>На следующий день после [[Документы, пожалуйста]].  
>Утро.  
>Феликс уже сидит в кабинете. Пишет что-то в блокнот.

>"День 1.  
>Вектор Элиас - хотел получить доступ в ботанику - отказано. (Пускай обращается к ботанику, который теперь есть.)  
>Анна Ковалёва - устроена в ботанику - испытательный срок 2 недели. (Заявляет, что есть опыт. Надо посмотреть.)  
>Григорий Лобанов - принёс документ на смешанную профессию (интерн-библиотекарь) - одобрено. (Пускай на практике поймёт, стоит ли это того.)  
>??? (Старый бармен) - 8 лет получал зарплату за существование - уволен и (надеюсь) покинул станцию.  
>
>План на день 2: Узнать как происходит найм людей вне станции."

>Феликс откладывает блокнот и выходит из кабинета.  
>Он заходит на мостик. Там сидит только Квартирмейстер.

**Квартирмейстер**: О, привет, Феликс!  
**Феликс**: Привет. А ты не знаешь, где капитан?  
**Квартирмейстер**: Не знаю. Наверное, пошёл в научку. У нас, вроде, текущая цель на рнд стоит.  
**Феликс**: Понятно... А ты что тут делаешь?  
**Квартирмейстер**: А где мне ещё быть?  
**Феликс**: Ну не знаю. Может в своём кабинете в карго?  
**Квартирмейстер**: Ха! Точняк. А ты то чего хотел?  
**Феликс**: Я хотел узнать, откуда мне брать новый персонал.  
**Квартирмейстер**: Хох, так просто снова объявление сделай как вчера.  
**Феликс**: Так ведь на станции уже кончились соискатели.  
**Квартирмейстер**: Соискатели?  
**Феликс**: Ну, да. Никто не хочет устраиваться на работу.  
**Квартирмейстер**: А, понял. Хох, откуда ты таких старых словечек понабрался?  
*Феликс*: Ты старше меня почти на 10 лет, полудурок.  
**Квартирмейстер, кладёт какой-то планшет на стол**: На. Старый ГПшник использовал его для запроса на новых Пшек.  
*Феликс*: Ты всегда говорил как отклонённый?  
**Феликс**: А что он у тебя делал?  
**Квартирмейстер**: Неважно.  
**Феликс, берёт планшет**: Мгм. Полагаю, спасибо.  
**Квартирмейстер, ухмыляется**: Да незашо.

>Феликс возвращается в свой кабинет.

*Феликс*: Ну посмотрим...

>Феликс включает планшет.

**Планшет**: Кто просит?  
"Феликс Марков. Глава персонала (ВРИО)."  
**Планшет**: Откуда просит?  
"КС Orbit-SE-8"  
**Планшет**: Когда просит?  
А?  
