Контекст: Кэйси уже ночует у Стаса на постоянной основе. Иногда приводит его к себе.

>Ночь.  
>Каюта Кэйси.  
>Стас лежит на кровати, а Кэйси сидит рядом.

**Кэйси**: Стас?  
**Стас с закрытыми глазами**: Что такое?  
**Кэйси**: Ты меня любишь?  
**Стас открывает глаза, смотрит на Кэйси**: Безусловно.  
**Кэйси слегка улыбается**: И я тебя... Но тебе не кажется, что нам пора стать ближе?  
**Стас встаёт**: Не бойся говорить прямо. Я не осужу.  
**Кэйси**: Ну... Я про... Ну слово на "с"...  
**Стас**: Секс?  
**Кэйси**: Не я это сказала!  
**Стас слегка улыбается**: В этом нет ничего постыдного. Вы оба взрослые люди и любим друг друга. Это нормально.  
**Кэйси**: Тебе то легко говорить, ты никогда не стесняешься. Но... я даже не знаю, когда я буду готова!  
**Стас**: Знаешь, как у нас говорят? "Марс не один день колонизировали". Спешить нам некуда.  
**Кэйси**: Но я не могу так! Я хочу, хочу... Я не знаю, что я хочу, но я хочу сделать что-то такое!  
**Стас**: Ну же, не стесняйся.  
**Кэйси**: Можно?  
**Стас**: Я всегда буду за тебя.  
**Кэйси**: Тогда...

>Кэйси встаёт посреди комнаты.

**Кэйси**: Только... не смотри.  
**Стас ложится и закрывает глаза**: Хорошо.  
**Кэйси**: И не подглядывай!  
**Стас**: Само собой.

>Кэйси вздыхает.  
>Слышно шорох.

**Кэйси**: Теперь... можешь смотреть...

>Стас открывает глаза. На его лице видно нотки удивления и даже смущения.  
>Кэйси стоит совсем голая и прикрывается руками.

**Кэйси слегка красная**: Ну- ну как?  
**Стас улыбается**: Милая.  
**Кэйси машет руками**: Да хватит так говорить- ой...  

>Теперь Стас видит Кэйси во всей красе.

**Кэйси красная**: У- у меня не такая большая грудь...  
**Стас**: Никакая грудь неспособна преуменьшить твоей значимости в моих глазах.  
**Кэйси**: Э... Ты всегда такой спокойный! Несправедливо!  
**Стас**: Ну тогда давай сделаем это справедливым.  
**Кэйси**: Э?  

>Стас встаёт и протягивает свои руки к верхней пуговице рубашки.

**Стас**: Ты ведь не против?  
**Кэйси смотрит в потолок**: Не то чтобы...  
**Стас**: Отлично.

>И вот теперь Стас тоже стоит оголённый, совсем ничем не скован.

**Кэйси спускает свой взгляд по нему**: Э... Ты- Ты-  
**Стас улыбается, закрыв глаза и наклонив голову вбок**: Возбуждён? Да, тут уж ничего не поделать, прости.  
*Кэйси: Я его возбуждаю...*  
**Кэйси**: М- Можно обняться?

>Стас без слов подходит и обнимает Кэйси. Она обнимает в ответ. Крепко.

**Кэйси**: Тепло.  
**Стас**: Да.  
**Кэйси**: Спасибо. Что позволил это сделать.  
**Стас**: Всё ради тебя.

>Кэйси слегка отстраняется и целует Стаса в губы.  
>Он закрывает глаза и отвечает.  
>Так они и пойдут спать.  
>Голые и в обнимку.