---
Персонажи:
- "[[Феликс Марков]]"
- "[[Станислав Воронин]]"
---
>`3091-03-20`  
>День. Кабинет главы персонала.  
>Феликс сидит за столом смотрит старые документы. (Из интереса. А также потому что делать нечего.)  
>Кто-то подходит к окну. Феликс замечает его.

**Неизвестный**: Здрасте.  

>Феликс встаёт и походит к окну.

**Феликс**: Привет.

>Феликс осматривает незнакомца.

**Феликс**: А ты кто?  
**Неизвестный**: Я на собеседование. Хочу тут напитки разливать.  
**Феликс трёт подбородок**: Ясно. Бармен, значит.  
**Феликс указывает большим пальцем в сторону двери**: Ну заходите тогда.  

>Феликс снова садится за стол и нажимает кнопку.  
>Дверь открывается. Заходит незнакомец.  
>Феликс вздыхает.

**Феликс проводит рукой в сторону стула перед столом**: Ну присаживайтесь.

>Незнакомец спокойно и неспешно садится.

**Феликс**: Представьтесь.  
**Станислав**: Стас. Воронин.  
**Феликс делает заметки**: Станислав Воронин... Дайте угадаю, вы с Марса?  
**Станислав**: Да.  
**Феликс**: Как и думал. Все вы с Марса... как бы так сказать...  
**Станислав**: Апатичны?  
**Феликс**: Нет-нет. Я бы скорее сказал сдержанные. Не люблю такие стереотипы... Так, ладно. Есть опыт работы?  
**Станислав**: Пара лет на Марсе барменом.  
**Феликс**: Почему прилетели к нам?  
**Станислав**: Увидел, что есть вакансия. Захотел. Полетел.  
**Феликс**: Справедливо... Какой вы видите свою жизнь и работу на станции?  
**Станислав**: Проснулся. Поработал в баре. Пошёл спать.  
**Феликс**: А отдых?  
**Станислав**: Стойка для меня лучше любого отдыха.  
**Феликс**: Интересно как... В любом случае, для вас будут выделены свободные часы. Как ими распрягаться, ваше дело.  
**Феликс делает заметки**: Ну, полагаю, это всё, что я хотел спросить. Назначу вам испытательный срок на две недели. Завтра можете приступить.  
**Станислав, достаёт флягу**: Что ж. Ну тогда выпьем.  
**Феликс**: Эм-м. Я не пью.  
**Станислав**: У меня с собой и сок есть.  
**Феликс**: Сок?  
**Станислав**? Хороший бармен должен всегда быть в состоянии удовлетворить посетителя независимо от его вкусов.  
**Феликс усмехается**: Хах. Мне нравится ваш настрой. Как я понимаю, вы считаете себя хорошим барменом?  
**Станислав**: Будь я плохим барменом, меня бы здесь не было, и я бы не болтал сейчас с тобой.  
**Феликс протягивает руку**: Тогда рад, что вы будете у нас работать.  
**Станислав жмёт руку**: Конечно.  
**Феликс**: Точно. Прежде чем ты уйдёшь...

>Феликс открывает ящик с кучей разноцветных карт и берёт зелёную.  
>Затем он вставляет её в консоль вместе со своей и назначает доступы и должность.  
>Феликс достаёт карты и протягивает зелёную Станиславу.  

**Феликс**: Вот. Это твоя карта доступа. С ней ты сможешь пройти в бар и в одну незанятую каюту. Как только ты откроешь незанятую каюту, она автоматически закрепится за тобой. Её сможешь открыть только ты, и карта потеряет возможность привязки к другим каютам.  
**Станислав берёт карту**: Удобно.  
**Феликс**: Сможешь найти бар и каюты?  
**Станислав**: Да. Тут же карты станции везде.  
**Феликс**: Ну и отлично.  
**Феликс хватается за переносицу**: А то реально очень много людей даже не замечает их. И даже среди них далеко не все обладают достаточным терпением или внимательностью, чтобы найти то, что ищут.  

>Станислав усмехается, встаёт и уходит.

**Феликс улыбается**: "Независимо от вкусов". Вот такими мы и должны быть.