>Вечер. Бар. Пусто.  
>Стас стоит за стойкой и трёт свой вечно чистый стакан.  
>Заходит Кэйси и садится за стойку. Молчит.

**Стас**: Тяжёлый день?  
**Кэйси слегка оживляется**: Да! Два задержания, три попытки побега, одна даже успешная! Драки, взломы и всё такое...  
**Кэйси слегка бьёт по стойке ладонями**: Да они все сговорились!  
**Стас**: Точно, сговорились.  
**Кэйси ложится на стойку**: Я так устала...  
**Стас**: Хочешь сок?  
**Кэйси**: Хм-м, нет. Хочу попробовать выпить!  
**Стас слегка улыбается**: Ты итак пьёшь сок.  
**Кэйси**: Ты знаешь о чём я! Я хочу попробовать... *что-то взрослое*.  
**Стас**: Кэйси, ты старше меня на полтора года. Не нужно вести себя как бунтующий подросток. 
**Кэйси**: А, ну, да. Тогда! Хочу попробовать алкоголь!  
**Стас**: Ты уверена?  
**Кэйси**: Абсолютно! Мне уже шесть лет можно, хочу наконец узнать, какого это!  

>Стас думает несколько секунд.

**Стас**: Хорошо.  
**Кэйси**: Да!  
**Стас**: Но я проконтролирую всё. Не хочу, чтобы тебе сильно поплохело в первый же раз.  
**Кэйси**: Конечно, давай уже!  
**Стас**: Сейчас.

>Стас ловко заливает в шейкер несколько жидкостей и смешивает их.  
>Всего несколько секунд, а напиток уже в стакане.

**Стас**: Вот так.  
**Кэйси**: Как быстро!  
**Стас слегка улыбается**: Опыт.  
**Кэйси нюхает**: Что это? Пахнет приятно.  
**Стас**: Сахарный прилив. Сладкий напиток с малым содержанием спирта. Самое то для тебя.  
**Кэйси**: Ого! А ну-ка!

>Кэйси хватает стакан.

**Стас**: Только пей медленно и понемногу.  
**Кэйси**: Э. Хорошо!  

>Кэйси делает небольшой глоток.

**Кэйси**: Вот это вкус... Он такой...  
**Стас**: Интересный?  
**Кэйси**: Да!  
**Стас слегка улыбается**: Так все говорят, когда впервые пробуют. Если они сразу же не жалеют о своём решении, конечно.  

>Кэйси хихикает и пьёт ещё.

>Спустя время.  
>Кэйси лежит на стойке. Красная.  
>Сколько она выпила? Неизвестно.

**Кэйси**: Ста-а-ас. А, Ста-а-ас.  
**Стас**: Что?  
**Кэйси**: Люблю тебя~  
**Стас слегка улыбается**: И я тебя.  
**Кэйси поднимается**: Как ты может так свободно такое говорить?  
**Стас**: Я просто такой, какой я есть. Спокойный и честный.  
**Кэйси**: Ты классный...  
**Стас**: Ты тоже классная.  
**Кэйси**: Но это не так... Когда я говорю, все постоянно шипят на меня, говорят быть тише и спокойнее... Вечно останавливают меня...  
**Стас**: Они просто не видят, какая ты.  
**Кэйси**: Стас...  
**Стас**: Что?  
**Кэйси**: Подойди.  
**Стас**: Что такое?

>Стас наклоняется. Кэйси его обнимает. Прямо через стойку.

**Кэйси**: Не хочу...  
**Стас**: Чего не хочешь?  
**Кэйси**: Отпускать.  
**Стас**: Не отпускай.  
**Кэйси**: И чтобы ты уходил.  
**Стас**: Я не уйду.  
**Кэйси**: Правда?  
**Стас**: Правда. Ни за что на свете.

>Спустя некоторое время.

**Стас снимает барменский фартук**: Ну что, готова идти?  
**Кэйси**: Не хочу никуда идти.  
**Стас**: Если сейчас не пойдёшь спать - голова будет болеть. Тогда не сможешь работать и придти ко мне вечером.  
**Кэйси**: Бли-и-ин. Точно. Ты такой умный...  
**Стас перекидывает её руку себе за плечо**: Ладно, пошли уже.  
**Кэйси**: Пошли.

>Стас проводит Кэйси в её каюту и укладывает спать.  
>Он оставляет на тумбочке стакан воды, таблетку и записку.  
>>"Выпей, если будет болеть голова  
>>-С"