---
Персонажи:
  - "[[Феликс Марков]]"
  - "[[Кассандра Вейн]]"
  - "[[Вектор Элиас]]"
  - "[[Анна Ковалёва]]"
  - Уже не бармен
  - "[[Григорий Лобанов]]"
---
>`3091-03-12`  
>На следующий день после [[Ответственный]].  
>Утро.  
>Кабинет главы персонала.  
>Заходит Феликс.  
>Осматривает кабинет подробней.  
>В углу стоит вешалка с формой главы персонала.  
>Феликс надевает её и смотрит в зеркало.  
>"Ну нифига ж себе"  
>Феликс продолжает осматриваться.  
>Какой-то документ.  
>Феликс нерешительно тянет руку. Останавливается. Резко берёт.  
>"Стандартные рабочие процедуры".  

**Феликс**: Это может пригодится.

>Феликс некоторое время листает документ. Осматривается ещё. Садится в конечно перед окном.  

**Феликс**: Что ж теперь будет...

>К окну приходит Кассандра.

**Кассандра**: Привет Феликс. (Улыбается) Или как мне обращаться, Феликс Павлович?  
**Феликс, трёт лицо рукой**: Ой, не начинай.  
**Кассандра, хихикает**: Ну как ты?  
**Феликс**: Ну, успел немного осмотреться. Нашёл документ со всеми СРП. Уже не так страшно...  
**Кассандра, улыбается**: Не забывай ради чего ты здесь.  
**Феликс**: А?  
**Кассандра**: Сервис. Наведи уже порядок в конце концов.  
**Феликс, отстранённо**: А, да, конечно.  
**Кассандра, кладёт свои руки на его**: Феликс.  
**Феликс**: Что?..  
**Кассандра**: Ты справишься. Ты столько лет наводил порядок на кухне, руками. Теперь пора навести порядок в отделе, головой.  
**Феликс**: ...Спасибо.  
**Кассандра, наклоняет голову вбок, улыбается**: Пожалуйста. Не пропади тут.  

>Кассандра уходит.

**Феликс**: Не пропади...

>Феликс сидит некоторое время в тишине.

**Феликс, трёт лицо**: Так, ладно, соберись. Пора делом заняться. Нужны работники. Как сделать объявление?

>Спустя некоторое время всем на планшет приходит уведомление.  
>"Ведётся набор в сервисный отдел. Желающие могут пройти собеседование в кабинете главы персонала."  

**Феликс, вздыхает**: Посмотрим, что из этого выйдет.

>В дверь кто-то постучал.

**Феликс**: Уже?

>Феликс подходит к двери и открывает её. Там запыхавшийся Вектор.

**Феликс, сухо**: Вектор.  
**Вектор**: О, привет, Феликс. Ты тоже на собеседование? Ты же, вроде, уже в сервисном отделе, разве нет? И что это за одежда у тебя?  
**Феликс**: Вектор. Я врио ГП.  
**Вектор**: А! Теперь понятно. Ну так что?  
**Феликс, вздыхает**: Ладно. Проходи.

>В кабинете.  
>Феликс сидит за столом. Напротив него Вектор.

**Феликс**: Ну давай, удиви меня. Что тебе в голову в этот раз взбрело?  
**Вектор**: Хочу в ботанику!  
**Феликс**: В... Ботанику.  
**Вектор**: Да!  
*Феликс*: За что мне это...  
**Феликс**: Чего тебе в научном не сидится?  
**Вектор**: Хочу больше опытов! Теперь с овощами!  
**Феликс**: Отклонено.  
**Вектор**: Что? Почему?!  
**Феликс**: Ты не обладаешь качествами, требуемыми для работы в сервисном отделе. А овощи ты можешь и у карго или будущего ботаника попросить.  
**Вектор**: А он будет?!!  
**Феликс**: Я... Постараюсь.  
**Вектор, уходит**: Ура! Феликс ты лучший! Спасибо большое!  
**Феликс**: Ага, конечно. (Вздыхает)  
**Феликс**: Хм, точно.

>Феликс берёт планшет и пишет бармену.
>"Ты обязан **немедленно** явиться в кабинет главы персонала."

**Феликс**: Надеюсь, сработает.

>Стук в дверь.  
>Феликс нажимает на кнопку на столе и дверь открывается.  
>Заходит Кассандра с девушкой.

**Кассандра**: Снова приветик!  
**Феликс**: Привет. А это..?  
**Кассандра**: Анна. Одна из прихожанок. Она хочет стать ботаником. Так ведь, Анна?

>Анна молча кивает.

**Феликс**: Ну ладно. Присаживайся, Анна.

>Анна поворачивается к Кассандре.

**Кассандра**: Не волнуйся. Он ворчит, но не кусается. Он слишком заботлив.  
**Феликс, усмехается**: Я всё слышу.  
**Кассандра, улыбается**: Всё-всё. Ухожу-ухожу.  
**Феликс, вздыхает**: Итак, Анна. Какая у тебя фамилия? Мне это понадобится, если ты действительно хочешь стать ботаником.  
**Анна, тихо**: Ковалёва...  
**Феликс, записывает в бланк**: Итак, Анна Ковалёва... Ты действительно хочешь стать ботаником?  
**Анна, самым твёрдым и решительным голосом, которым только может**: Да!  
**Феликс**: Вот как. Не секрет, почему?  
**Анна, снова тихо**: На Земле я в детстве любила ухаживать за огородом и садом у бабушки. После того, как она... В общем, это единственное, что мне о ней напоминает...  
**Феликс**: Понятно... Значит, опыт у тебя есть?  
**Анна**: Да...  
**Феликс**: Хм.. Испытательный срок - две недели. Дальше посмотрим.  
**Анна**: Понятно.  
**Феликс**: Полагаю, на этом всё.

>Анна встала и пошла на выход, но остановилась.

**Анна, оборачивается**: Вы... Как ваше имя?  
**Феликс**: Феликс. Феликс Марков.  
**Анна**: Спасибо вам, Феликс Марков.

>Анна ушла.

**Феликс, задумался**: Ха...

>Спустя время.  
>Стук в дверь.

**Феликс**: Входите.  

>Заходит человек в белой рубашке с чёрным жилетом.

**Феликс, твёрдо**: Бармен?  
**Бармен**: Ёу, чё как?  
**Феликс, сквозь зубы**: Садись.  
**Бармен, садится**: Так, в чём дело, брат?  

>Феликс сидит, смотрит на бармена и тяжело дышит.

**Феликс**: Ты где, блять, шлялся все эти годы!?  
**Бармен, побледнел**: А?!  
**Феликс**: Ты уже как 8 лет числишься в сервисном отделе, ты где всё это время был, сука!?  
**Бармен**: А- а- я-  
**Феликс**: Я даю тебе пол часа придумать оправдание, в которое я поверю. А теперь свалил нахуй отсюда!  
**Бармен, убегает**: Д-да-да, конечно!  
**Феликс, хватается  за переносицу**: Болваны. Оба.  

>Стук в дверь.  
>Феликс прокашливается. Выпивает воды из стакана. Делает глубокий вдох и выдох.

**Феликс**: Заходите.  
**Григорий**: Здра- Феликс? Что ты тут делаешь?  
**Феликс, вздыхает**: Врио.  
**Григорий, печатает в планшете**: Ого! Такое точно нужно записать.  
**Феликс**: Давай быстрее... Ты то чего хочешь? Ты же даже стажировку ещё не прошёл.  
**Григорий, протягивает документ с печатью, довольный**: Главный врач одобрил, чтобы я дополнительно стал ещё и библиотекарем.  
**Феликс, смотрит на документ**: Главврач? Но у вас же нет его.  
**Григорий**: Сегодня утром появился.  
**Феликс, сравнивает печать с изображением**: Похоже на настоящую...  
**Григорий**: Потому что она и есть настоящая!  
**Феликс, ставит печать и поднимает взгляд**: Ладно. Давай сюда свою карту.  

>Григорий радостно протягивает свою карту.  
>Феликс вставляет в консоль свою карту и карту Григория и выбирает "Библиотека".  
>Он достаёт карты и отдаёт карту Григория обратно.  

**Феликс, усмехается**: Теперь у нашего сталкера появилось логово.  Только имей ввиду. Если не будет справляться с обязанностями интерна и библиотекаря, то слетишь с одной из должностей. Ты меня понял?  
**Григорий, берёт карту, светится**: Конечно... Ты лучший! Спасибо!  

>Григорий выбегает.  

**Феликс, вздыхает**: Ничего он не понял...

>Стук в дверь.

**Феликс**: Заходите...

>Входит бармен и садится напротив Феликса.

**Феликс**: Итак?  
**Бармен**: Я- кхм... Я- тцск..  
**Феликс**: Скажи прямо. Тебе есть что сказать за себя?  
**Бармен**: Нет...  
**Феликс**: Я так и думал. (Глубоко вздыхает. Протягивает руку) Карту.  

>Феликс снова вставляет карты в консоль и убирает все доступы бармена.  
>Феликс возвращает карту.

**Феликс**: Тебе повезло, что я добрый.  
**Уже-не-бармен, тихо**: Что?  
**Феликс**: По-хорошему, на тебя нужно доложить в сб. Но ты отделаешься простым тихим увольнением. (Слегка наклоняется) Лучше тебе улететь отсюда. Тебе тут уже ничего не светит. А я не знаю, смогу ли воздержаться от того, чтобы врезать тебе, когда увижу в следующий раз.  
**Уже-не-бармен, тихо**: Спасибо вам большое...  
**Феликс, вяло**: Да вали ты уже отсюда.

>Он уходит.  
>Феликс глубоко вздыхает и пьёт воды из стакана.  

**Феликс, тихо**: Шею ему бы свернул, чес-слово... (Смотрит на часы) Сколько?! Ничего себе... Ну ка... (Смотрит в свои СРП) Видимо, мой день окончен. (Вздыхает) Надо ещё разобраться с кухней и журналистом. И бармена нового найти.

>Феликс приходит в каюту и ложится на кровать.  
>Он вздыхает.  
>Приходит Кассандра. Нечасто она приходила после него до этого.

**Кассандра**: Устал?  
**Феликс**: Очень...  
**Кассандра, обнимает его**: В будущем станет легче, я уверена.  
**Феликс, вяло ухмыляется**: Ага, как же.  
**Кассандра**: Вот разберёшься с сервисным отделом и сразу работы меньше станет. Твой первый день, а ты уже нашёл двух новых работников и не допустил катастрофы в виде Вектора.  
**Феликс, закрывает**: Только вот... Анну ты привела... А Григорий... Уже...  
**Кассандра**: Что уже? (Смотрит, он уснул. Улыбается, целует в щёку) Отдыхай, мой дурачок.  
**Феликс, во сне**: ...Святая...