>После событий [[Новая эпоха]].  
>День.  
>Феликс подходит к инженерному отделу.  
>В приёмной сидит технический ассистент.  

**Феликс**: Я к старшему.  
**Технический ассистент**: Александр Павлович сейчас не принимает.  
**Феликс**: Передай, что это Феликс.  
**Технический ассистент**: Э, нет. Говорю же Алекс-  
**Феликс, бьёт по столу кулаком, говорит холодно но яростно**: Я. Сказал. Передай.  
**Технический ассистент**: А- Э- Я-

>К отделу подходит Максим.  

**Максим**: О. Привет, Феликс. Ты к Александру?  
**Феликс**: Да.  
**Максим**: Пошли.  

>Феликс последний раз смотрит на технического ассистента и идёт вслед за Максимом.
>Феликс входит в кабинет старшего инженера.  
>Александр сидит с чертежами. Думает о чём-то. Он замечает Феликса.

**Александр**: О! Привет Фел. Как дела?  
**Феликс**: Я с серьёзным разговором.  
**Александр**: А. Кхм, хорошо. (Убирает чертежи со стола) Присаживайся, наверно.  
**Феликс, садится**: У меня... Очень странный вопрос.  
**Александр**: Эм. Хорошо, задавай.  
**Феликс**: Возможно ли расширить станцию?  
**Александр**: Э. Ам... В теории, это возможно. Но зависит от цели этого.  
**Феликс**: Произошла смена профиля станции.  
**Александр**: Так.  
**Феликс**: Церковь превратили в сранную аудиторию.  
**Александр, бледнеет**: Оу-у. Я теперь понял... (Мнётся) Я уже предполагаю, что ты от меня хочешь и скажу сразу. Без разрешения капитана я не смогу это сделать.  
**Феликс, резко встаёт**: Я понял.  
**Александр**: А?! Ты куда??  
**Феликс, уходит**: К капитану.  
**Александр**: Что?!

>Но Феликса уже не было.

**Александр**: Ой-ой.

>Феликс подходит к окну кабинета главы персонала.

**Елена**: Ну привет, Феликс. Не думала, что увижу, как ты сам сюда приходишь.  
**Феликс**: Мне нужно к Лионову.  
**Елена**: Что? Зачем?  
**Феликс**: Мне не терпится переговорить с ним на счёт него.  
**Елена**: Ну-у... Я не думаю, что могу-  
**Феликс**: Меня итак до этого несколько раз приглашали на мостик. И к тому же, я бывшая глава с отличием.  
**Елена**: Бывшая.  
**Феликс**: Я мог бы и сейчас сидеть на твоём месте.  
**Елена, вздыхает**: Тебе повезло, что я хорошего о тебе мнения.  
**Феликс**: Спасибо.

>Елена проводит Феликса на мостик.

**Елена, шёпотом**: Что бы ты не задумал, удачи тебе.

>Елена уходит.

**Феликс**: К чёрту. Это всё.

>Феликс подходит. Его замечает Лионов.

**Лионов**: Феликс? Я, конечно, рад тебя видеть, но что ты тут делаешь?  
**Феликс**: Хочу поговорить. О смене профиля. Точнее, про его последствия.  
**Лионов, откладывает бумаги**: Я слушаю.  
**Феликс, сухо**: Церковь.  
**Лионов**: Церковь?  
**Феликс, сдержанно**: Церковь.  
**Лионов**: Ты здесь из-за переоборудования церкви в аудиторию?  
**Феликс**: Да.  
**Лионов**: Но ведь это нужно тебе для работы.  
**Феликс, сдал левую руку в кулак**: Я этого не просил.  
**Лионов**: Ты же не верующий?  
**Феликс**: Не в этом дело.  
**Лионов**: А в чём тогда?  
**Феликс**: Кассандра.  
**Лионов**: Без работы она не останется.  
**Феликс, рука трясётся**: Зато останется без призвания.  
**Лионов**: Ну...  
**Феликс, впервые вскрикивает**: Баранки гну!  

>Лионов вопросительно смотрит на Феликса.

**Феликс**: Я уже понял, это ты, Шеф.  
**Лионов**: Когда-  
**Феликс**: Ещё в первый день, когда стал ГП! Ты правда думал, что я не догадалась, если посадишь в бюрократический центр всей станции? Что происходит? Почему ты это делаешь? Ты же сам подталкивал меня к Кассандре, а теперь что?  
**Лионов, пытается быть твёрдым**: Всё не так просто-  
**Феликс**: Так объясни мне!

**Объясни мне, что происходит!**