Спустя некоторый промежуток времени после [[Бессрочность]].  
Кэйси постепенно привыкает быть обнажённой перед Стасом и думает, что готова идти дальше.

>Ночь.  
>Каюта Кэйси.  
>Стас и Кэйси лежат вместе. Голые.

**Кэйси**: Стас?  
**Стас**: М?  
**Кэйси**: У меня... странная просьба.  
**Стас открывает глаза**: И какая же?  
**Кэйси**: Можешь... меня потрогать?  
**Стас**: Ты уверена, что этого хочешь?  
**Кэйси**: Да.  
**Стас**: Тогда... откуда мне начать?  
**Кэйси**: С- Сверху...  

>Стас кладёт руки на грудь Кэйси и нежно сжимает.  
>Она вздыхает.

**Стас**: Так?  
**Кэйси**: Да-а...  
**Стас**: Мне... кхм, продолжать?  
**Кэйси**: Давай.

>Стас ласкает грудь Кэйси некоторое время.  
>Она глубоко дышит и слегка постанывает.  

**Кэйси**: Стас...  
**Стас**: Что такое?  
**Кэйси**: Давай дальше... снизу.  
**Стас**: Как пожелаешь.

>Стас просовывает свою руку между ног Кэйси. Там уже влажно.  
>Кэйси всё также глубоко дышит и постанывает слегка чаще.  
>В один момент она резко хватается за Стаса и дрожит.  

**Стас**: Ты как?  
**Кэйси**: Хорошо... Очень...  
**Стас**: Я рад.  
**Кэйси**: Стас, а можно теперь мне... тебя потрогать?  
**Стас**: Трогай сколько душе угодно.

>Она проводит рукой. Дыхание Стаса слегка сбивается.  
>Она хватает его. Он слегка вздыхает.

**Кэйси**: Как?  
**Стас**: Хорошо.  
**Кэйси**: Тогда я продолжу...

>Она начинает двигать рукой.  
>Он прикрывает рот рукой. Глубоко дышит, но молчит.  
>Спустя время происходит кульминация.

**Кэйси смотрит на свою руку**: Какая жижа...  
**Стас слегка улыбается**: Не говори, что никогда не слышала о семени.  
**Кэйси**: Э, я взрослая! Я знаю, что такое сперма!  
**Стас**: Конечно, ты взрослая.

>...

>Спустя ещё некоторый промежуток времени после того дня.

>Ночь.  
>Каюта Кэйси.  
>Стас и Кэйси всё также лежат голые в обнимку.

**Кэйси**: Стас?  
**Стас**: Опять?  
**Кэйси**: Не совсем. Я слышала, что там можно трогать ртом... снизу.  
**Стас**: Хочешь?  
**Кэйси**: Очень.  
**Стас**: Как пожелаешь.

>Кэйси раздвигает ноги. Стас садится на колени перед ней.  
>Он наклоняется и начинает. Она вздыхает.  

**Стас**: Ну как?  
**Кэйси переводит дыхание**: Охрененно.

>Стас молча улыбается и продолжает.  
>Спустя время - оно.  
>Кэйси резко сжимает ноги, хватая Стаса за голову и прижимая его плотнее.  
>Кэйси облегчённо вздыхает.

**Кэйси**: Ой, прости! Я немного... увлеклась...  
**Стас**: Ничего страшного.  
**Кэйси**: Очень даже страшно!.. ...Давай, теперь ты ложись.  
**Стас**: Что?  
**Кэйси**: Это нечестно, что только ты меня трогал, теперь моя очередь!
**Стас**: Как скажешь.

>Стас ложится. Кэйси садится сбоку.  
>Смотрит.

**Стас**: Всё нормально, если не хочешь.  
**Кэйси**: НЕТ! То есть... я хочу, чтобы тебе было тоже приятно.  
**Стас**: Тогда не торопись.

>Кэйси, наконец, наклоняется и берёт его в рот.  
>Стас вздыхает.  
>Она начинает двигаться, постепенно ускоряясь.

**Стас**: У тебя... голова... закружится... не стоит... так быстро.

>Но она не слушает.  
>Кульминация.  
>Её рот быстро наполняется.  
>От неожиданности она отпускает его и немного попадает ей на лицо.

**Стас**: Прости, я тебя немного забрызгал.  
**Кэйси глотает**: Какой... интересный вкус.  
**Кэйси касается рукой семени на лице**: А это...  
**Кэйси улыбается**: Можно просто в раковине смыть. Я сейчас.

>Кэйси отходит в ванну.

*Стас: Это было что-то...*