---
Персонажи:
  - "[[Феликс Марков]]"
  - "[[Алексей]]"
  - "[[Кассандра Вейн]]"
  - Неназванный логист
  - "[[Лионов]]"
  - "[[КМ]]"
  - "[[НР]]"
  - "[[ГСБ]]"
---
>`3091-03-11`  
>Вечер.  
>На кухне работаю Феликс и Алексей.  
>Кассандра сидит у окна на кухню.

**Феликс, пробует суп**: Хм... В следующий раз попробуй добавить побольше соли. Хорошо?  
**Алексей**: Да, понял!  
**Кассандра, улыбается**: Ты теперь полноценный учитель.  

>Феликс усмехается.  
>Приходит логист.  

**Логист**: у меня сообщение для шеф-повара Феликса Маркова.  
**Феликс**: Это я.  
**Логист**: Вы должны в срочном порядке прибыть на мостик.  

>Феликс и Кассандра переглядываются.

**Феликс, настороженно**: Зачем?  
**Логист**: Эта информация не может быть разглашена.  
**Феликс, вздыхает**: Ладно. Я понял. Можешь идти.  

>Логист уходит.

**Кассандра, улыбается**: Что ты уже наторить такого успел?  
**Феликс**: Да ничего... А если...  

>Феликс достаёт свою карту. Она уже не та странная карта из прошлого.  

**Кассандра**: Уверена, дела не в этом.  
**Феликс**: Надеюсь... В любом случае, выбора особо нет...  
**Кассандра, целует Феликса в щёку**: Удачи тебе там.  
**Феликс**: Надеюсь, мне она не понадобится...  

>Феликс подходит к мостику.  
>Дверь на мостик сама открывается.  

**Феликс, сглатывает**: ...К чёрту...

>Феликс заходит на мостик.  
>За столом сидит командование. Нет главы персонала и главного врача.

**Лионов**: Здравствуй, Феликс. Прошу, присаживайся.

>Капитан Лионов указывает на место напротив командования.  
>Феликс молча садится.  

**Квартирмейстер**: Чего ты так напрягся? Всё хорошо, даже отлично. Можешь расслабиться.  

>Квартирмейстер едва заметно спускает свои очки и подмигивает.

**Феликс**: Кхэм... Итак... Зачем я здесь? Людей просто так на мостик не вызывают.  
**Лионов, усмехается**: Это верно. Но не бойся. Как и сказал Квартирмейстер, всё в порядке. Для - тебя даже хорошо.  
**Феликс**: Не понимаю о чём вы.  
**Научный руководитель**: Как вы могли заметить, кроме главного врача сейчас отсутствует и глава персонала. Его... Как бы так сказать...  
**Глава СБ**: Перевели. На другую станцию.  
**Научный руководитель**: Да. Теперь он будет работать на другой станции. И теперь нам нужна новая глава персонала.  
**Феликс**: Всё ещё не понимаю, что от меня требуется...  
**Лионов**: Будь новой главой!  
**Феликс, в шоке**: Что? Я? Глава? Но я же-  
**Квартирмейстер**: Но ты же прекрасно понимаешь, как живёт станция. Даже смог разглядеть *с разных углов*, так сказать. Да и опыта у тебя много.  
**Феликс**: Но я же повар. Вы ведь понимаете, что сервисный отдел - это не только про готовку?  
**Лионов**: Конечно.  
**Феликс**: Да и без того там множество проблем.  
**Лионов**: Например?  
**Феликс**: У нас от требуемого персонала только треть где-то. Если я оставлю кухню на Алексее, то он просто не справится. Ладно я - у меня множество лет опыта. Но Алексей, он всего полгода на кухне. Ботаника живёт на чистом энтузиазме Кассандры, а она священник, между прочим. Бар пустует, потому что бармен всегда где-то пропадает. "Сухой закон" процветает. Журналиста нет - станция информационно нема. А про библиотеку я вообще молчу. Она не разнесена лишь благодаря тому, что ещё запечатали понадёжней.  
**Лионов**: Именно поэтому ты - лучший кандидат.  
**Феликс**: Чего...  
**Глава СБ**: Именно поэтому старого главу персонала и перевели. Он не видел того, что у него происходило под носом.  
**Научный руководитель**: А ты лучше всех понимаешь, что нужно сервисному отделу.  
**Квартирмейстер**: Соглашайся.  
**Феликс**: Я- хмх... Я... Готов согласиться. Но только на врио - пока нового не найдут.  
**Лионов**: Ну и решили. (Обращается к остальному командованию) Вы свободны. (Обращается к Феликсу) А ты останься на минуту. Надо тебе доступы поменять.  

> КМ, НР и ГСБ расходятся.  
> Капитан становиться возле одной из консолей и подзывает Феликса.  
> Феликс подходит к капитану Лионову.

**Лионов**: Давай сюда карту.  
**Феликс**: Вот.  
**Лионов, возится с консолью**: И что ты думаешь про своё повышение?  
**Феликс**: Ну...  
**Лионов**: Баранки гну. Говори нормально.  

>Феликс удивлённо посмотрел на капитана.

**Феликс**: Кхм, такого я совершенно не ожидал.  
**Лионов, завершает, поворачивается к Феликс**: А кто может такое ожидать. Вот. Думаю, ты итак знаешь, где находится кабинет. Завтра ты начнёшь. Там сможешь найти всё, что нужно для работы. (Усмехается) В том числе бюрократические заметки.  
**Феликс**: Чёртова бюрократия...  
**Лионов, хлопает по спине**: Ты справишься, я уверен. Ну а теперь, может идти. Удачи!  
**Феликс**: До свидания...

>Феликс выходит с мостика и хватается за лоб.  

**Феликс**: Как...

>Феликс возвращается на кухню. Алексей уже закрылся, но ждёт его вместе с Кассандрой.

**Кассандра**: Ну как?  
**Феликс**: Я... (Смотрит на свою карту) Видимо, теперь я ГП...  

**Алексей, в плохом шоке**: Что?!  
**Кассандра, в хорошем шоке**: Что?!

>Кассандра вскакивает и обнимает Феликса. Алексей вскакивает и ошарашено смотрит.

**Феликс**: Не волнуйся... Я всего лишь врио...  
**Кассандра**: Но это всё равно замечательно!  
**Алексей, испуганно**: Как же я один буду...  
**Феликс**: Не переживай ты так. Ты уже достаточно опытен. Твоя еда, конечно, не сравнится с моей, но она вполне себе хороша.  
**Алексей, прослушал, уходит**: Как я теперь буду...  
**Кассандра**: Ты как, рад этому?  
**Феликс**: Даже не знаю...  
**Кассандра, улыбается**: Может, ты наконец приведёшь сервисный отдел в порядок.  
**Феликс**: Может...  

>Кассандра целует Феликса в губы. Он вздрагивает и слегка приподнимает руку, но сразу же её опускает.

**Феликс, после поцелуя**: Есть кое-что, что ещё меня тревожит.  
**Кассандра, наклоняет голову вбок**: И что же?  
**Феликс**: Капитан. Он сказал "баранки гну".  
**Кассандра**: И что?  
**Феликс**: Ты встречала хоть кого-нибудь ещё, кто бы так говорил.  
**Кассандра, пытается вспомнить**: Нет.  
**Феликс**: Вот. И ещё так сложилось, что капитан Лионов появился после ухода Шефа...  
**Кассандра**: А как его звали?  
**Феликс**: Честно, не помню. Тогда я не уделял этому много внимания. Для всех он был просто Шеф...  
**Кассандра, улыбается**: Так ты же теперь глава.  
**Феликс**: М?  
**Кассандра**: Вдруг в кабинете хранятся старые файлы по работникам?  
**Феликс**: Может быть...  
**Кассандра, тянет его за руку**: Ну пошли тогда!  
**Феликс**: А? Подожди секунду...

>Феликс и Кассандра стоят возле кабинета ГП.  

**Феликс**: К чёрту.  

>Феликс проводит своей картой. Дверь открывается.  
>Они заходят внутрь.  
>Феликс подходит к шкафчику с документами. Открывает полку с надписью "З-О". Шарится.  
>Затем он достаёт одну папку. "Лионов".  
>Феликс и Кассандра переглядываются. Она кивает. Он вздыхает и открывает папку.

**Феликс**: Так это правда...  
**Кассандра, хихикает**: Твой Шеф теперь капитан?  
**Феликс**: Невероятно... Но как так получилось?  
**Кассандра, улыбается**: Не думаю, что ты прямо в лоб сможешь спросить об этом.  
**Феликс**: Это так...

>Это правда.