# Тьма...
>Сразу после событий [[Свет в ночи]].  
Феликс сидит на кровати в своей каюте.  

**Феликс**: Грёбанная святоша... Она увидела фотографию. Она ж теперь не отстанет... Гнрхх.

>Феликс снимает обувь и ложится спать.  
На прикроватном столике видно пожелтевшую записку.  

>"Ф.М.  
Я смог нарыть для тебя каюту. Не спрашивай как. Да тебе и не интересно.  
Да, каюта не самая просторная, но тебе большего и не надо. Я тебя знаю.  
К.М."
# ...рассеется
>Утро. Феликс встаёт и обувается.  
Феликс выходит из каюты.  
Одновременно с ним выходит и Кассандра из каюты напротив.  

**Кассандра**: О, доброе утро. Мы живём прямо напротив друг друга. Какое совпадение.  
**Феликс**: Ага...  

>Кассандра уходит и Феликс смотрит ей вслед.  

**Феликс**: Тск.  

>Феликс неторопливо также идёт на выход.
# Визит
>Вечер. Феликс уже один на кухне, убирается.  
Приходит Кассандра в свободной со стороны столовой.  

**Кассандра**: Добрый вечер.

>Феликс на секунду останавливается, мельком смотрит на Кассандру и продолжает убираться.  

**Феликс**: Кухня закрыта.  
**Кассандра улыбается**: Я не за едой.  
**Феликс**: А зачем тогда?  
**Кассандра игнорирует вопрос**: Ты всегда тут остаёшься один допоздна?  
**Феликс**: И что если так?  
**Кассандра**: Тебе это не надоело?  
**Феликс поворачивается к Кассандре**: Чего?  
**Кассандра**: Все уходят, а ты тут один убираешься. Если бы ты не был один, было бы намного быстрее.  
**Феликс**: Я уже привык.  
**Кассандра**: Привык быть один?  

>Феликс поворачивает голову в сторону.  

**Кассандра**: У меня уже свободное время. Хочешь, помогу?  
**Феликс**: С чего бы тебе помогать?  
**Кассандра улыбается**: Я всем помогаю.  

>Феликс поднимает бровь.  

**Феликс вздыхает и продолжает убираться**: К тому же, не положено быть на кухне кому-либо кроме поваров или уборщиков.  
**Кассандра с уже не таким мягким голосом**: А тебе, то есть, положено?  
**Феликс резко поворачивается**: Что?!  
**Кассандра ухмыляется**: Что?  

>Небольшая пауза.  

**Феликс**: Отк- кхм. О чём ты?  
**Кассандра**: Твоя карта буквально на виду вчера была. Было нетрудно заметить её в твоём заднем кармане и понять, что с ней что-то не так. Неужто ты тут не совсем...  
**Кассандра улыбается**: Законно.
**Феликс, кладёт руку на лоб**: Чёрт возьми...  
**Кассандра**: Не боись. Ты не один тут, кто несёт с собой секретик. Я никому не расскажу.  
**Феликс**: А твой секрет тогда, получается, в том, что ты святоша-лицемерка? Впервые вижу, чтобы священник так себя вёл в свободное время.  
**Кассандра слегка бьёт по столу ладонями**: Не лицемерка я! Я работаю искренне!  
**Феликс**: Ну-ну. А чего ты вообще ко мне пришла и всё это рассказываешь?  
**Кассандра**: Скажу прямо: я увидела в тебе родственную душу.  
**Кассандра ухмыляется**: Можно сказать, что ты *избранный*.  
**Феликс**: Хех. Избранный, говоришь.
# Лёгкий разум
>Вечер. Феликс только начал закрывать кухню.  
>Приходит Кассандра с банкой в руках.

**Кассандра**: Хей, Фел~  
**Феликс**: При-... вет... Что с тобой?  
**Кассандра**: Решила немного расслабиться~  
**Феликс**: Ты пьяна?  
**Кассандра**: Да!~  
**Феликс**: Господи... Откуда у тебя вообще алкоголь. Сомневаюсь, что "Сестра Вэйн" ходит в бар. Да и бармена нет.  
**Кассандра**: Вот именно~ Бармена нет. Перелез через стойки - сам себе бармен~  
**Феликс**: Ты... воруешь алкоголь.  
**Кассандра**: Это проблемы бармена~ А то чё это он не работает.  
**Феликс**: Это не снимает с тебя ответственности, знаешь ли.  
**Кассандра**: Дык никто и не узнает~ Ты же не расскажешь никому???  
**Феликс вздыхает**: Нет, конечно.  
**Кассандра**: От души, братан.
# Сознание
>Вечер. Феликс заканчивает убираться на кухне.  
>Приходит Кассандра. Пьяная. С бутылкой в руке.

**Кассандра**: *Привет, Фел*!  
**Феликс оборачивается**: О, привет, Кэс-... Ты опять пьяная.  
**Кассандра**: Самую малость~  
**Феликс хватает её за плечи и усаживает**: Да ты еле на ногах держишся. Сядь ка лучше.  
**Кассандра тянет его**: Только с тобой~  
**Феликс садится**: Эх, ладно.  
**Кассандра обнимает его одной рукой**: Обжаю тя, братан~ Даж не знаю, шоб делала без тебя.  
**Феликс**: Спилась бы и померла в технических помещениях.  
**Кассандра громко смеётся**: Ха! Эт точно.  
**Кассандра говорит спокойней**: Флеикс.  
**Феликс**: Феликс.  
**Кассандра**: Феликс.  
**Феликс**: М?  

>Кассандра молчит несколько секунд.

**Кассандра**: Ты милый~  
**Феликс краснеет**: Ты пьяна.  
**Кассандра**: Я Кассандра~  
**Феликс**: Пьяная Кассандра.  
**Кассандра**: Просто Кассандра...  

>Феликс отворачивает голову в сторону.

**Кассандра**: Фел.  
**Феликс не поворачивает голову**: Что?  
**Кассандра**: Люблю тебя~  
**Феликс поворачивает голову**: Что?!  

>Она уснула.

**Феликс**: Тск. Стоп. Она уснула. Прямо здесь... Ну чёрт возьми, Кэсс. Нельзя её здесь оставлять. А то кто-то может увидеть, что она пила. Хм... Её каюта напротив моей.

>Феликс молча смотрит на Кассандру.

**Феликс вздыхает**: Другого выбора нет.

>Феликс аккуратно отодвигает её и берёт на руки.  
>Кассандра не отпускает бутылку из руки.

**Феликс усмехается**: Вот вам и финальный босс алкашей.

>Он выходит в коридор и оглядывается.  

>У каюты Кассандры.

**Феликс**: Так, я на месте. Только вот... Тск. Карта нужна.

>Феликс смотрит на Кассандру и замечает карту в нагрудном кармане.

**Феликс**: Э? Е- Её карта... Ну не могу же я...  
**Феликс краснеет**: Что если я случайно коснусь её груди...

>Феликс оглядывается на свою каюту и вздыхает.

**Феликс**: Чёрт побери...

>Феликс заходит в свою каюту.  
>Он укладывает Кассандру на свою кровать, а сам садится на стул, на котором и засыпает.

>Утро.  
>Также в каюте Феликса.

**Кассандра**: Рота подъём!  

>Феликс вскрикивает и падает на пол.  
>Кассандра ржёт в голос.

**Феликс**: Ты что творишь?  
**Кассандра**: Веселюсь. Это твоя каюта?  
**Феликс**: ...Да.  
**Кассандра ухмыляется**: А почему я здесь?  
**Феликс**: Ты вчера пришла пьяная и заснула прямо на мне в столовой. Я хотел отнести тебя в твою каюту, но... я не смог достать твою карту.  

>Кассандра смотрит на карту в своём нагрудном кармане и смеётся.

**Кассандра**: Чё это так?  
**Феликс**: Не хотел случайно коснутся...  
**Кассандра**: Чего?  
**Феликс**: ...Груди.

>Кассандра снова смеётся.

**Кассандра**: Ну ты и дебил.  
**Феликс раздражённо**: Чего?  
**Кассандра**: На тебе уснула пьяная женщина, ты даже сиськи, попку не полапал.  
**Феликс отворачивает голову**: Я не мог.  
**Кассандра**: Почему? Ты гомосек?  
**Феликс**: Нет, конечно! Это просто... как-то неправильно...  
**Кассандра**: Кто сказал?  
**Феликс**: Да никто...  
**Кассандра задумалась**: Хм...  
**Феликс**: Что?  
**Кассандра хитро**: Подика сюда~  
**Феликс насторожен**: Зачем?  
**Кассандра**: Да иди-иди. Я не кусаюсь. Наверное~  
**Феликс вздыхает и подходит**: Ладно...  
**Кассандра быстро хватает его правую руку и с силой кладёт себе на грудь**: Хоба!  
**Феликс краснеет**: Ты что делаешь?!  
**Кассандра**: Делаю тюфяка мужиком.  
**Феликс отдёргивает руку**: Если быть мужиком - просто так лапать женщин, то я лучше останусь тюфяком.  
**Кассандра снова прикладывает его руку большей силой**: Давай наслаждайся пока есть возможность. Скоро ли снова девушка будет снова сама класть твои руки на свою грудь~
# Попался
>Вечер.  
>Феликс завершает уборку на кухне.  
>Приходит Кассандра.

**Кассандра**: Приветик!  
**Феликс**: Привет. Неужто трезвая?  
**Кассандра**: Не. Рано радуешься. Чисто одну баночку прогнала.  
**Феликс**: Понятно.  
**Кассандра**: Помощь нужна.  
**Феликс**: Какая?  
**Кассандра**: Коробочку одну из церкви ко мне перенести.  
**Феликс вздыхает**: Ладно. Сейчас.

>Спустя некоторое время.  
>Кассандра ведёт Феликса с коробкой в каюту.  
>Она открывает дверь и заходит. Феликс за ней.  

**Кассандра**: Вот сю-ю-юда.  
**Феликс  кладёт коробку**: Фух. Что там?  
**Кассандра**: Книжки всякие. От приходящих.  
**Феликс**: На этом всё?  

>Феликс оборачивается и Кассандра уже лежит на кровати.

**Кассандра лыбится**: Ты устал, наверно.  
**Кассандра хлопает по месту рядом**: Ложись.  
**Феликс**: Э-э-э, я, пожалуй, к себе пойду...  
**Кассандра**: Да не будь ты пуськой. Просто полежать. Не спать. Наверное~  
**Феликс вздыхает**: Ладно-ладно...

>Феликс ложиться возле Кассандры.  
>Кассандра лежит довольная.  
>Прошло некоторое время.

**Феликс пытается встать**: Ладно, я пошёл.  
**Кассандра хватает его**: А ну стоять~  
**Феликс**: Ты чего?  
**Кассандра**: Оставайся.  
**Феликс**: Но ты сказала-  
**Кассандра**: Я сказала "наверное"~  
**Феликс перестаёт сопротивляться**: Чёрт побери...  
**Кассандра обхватывает его**: Хы-хы-хы. Мой~
# Попытка не пытка
>Поздний вечер.  
>Каюта Феликса.

**Феликс**: Ты хотя бы один вечер была трезвая?  
**Кассандра**: А-э-ч... Не помню~  
**Феликс**: Мне страшно за твою печень...  
**Кассандра**: *Нессывтрусы*. Сё будит хрошо~  
**Феликс**: Да тебе итак уже настолько хорошо, что ты еле говорить можешь...  
**Кассандра**: Невижу прблэм~  

**Кассандра**: Флексис~  
**Феликс**: Феликс.  
**Кассандра**: *Брата-а-а-а-ан*.  
**Феликс**: Что?  
**Кассандра**: Ты видел голуюу жэнщину?~  
**Феликс отворачивает голову**: Нет.  
**Кассандра**: Ачётк? Даже порнушку не смотришь?~  

>Феликс лишь ворчит в ответ.

**Кассандра**: А хощь увидэт?  
**Феликс**: Чего?  
**Кассандра**: Хощь увидет голую бабу?  
**Феликс отводит взгляд**: Воздержусь.  
**Кассандра лыбится**: Знач хочшь~  Тогда, смотри прям на меня~  
**Феликс**: Ты чего удумала?  

>Кассандра молниеносно расстёгивает свою рубашку.  
>Видно голую кожу и топ.  

**Кассандра**: Та-да!~  
**Кассандра тянется себе за спину**: Ща, ещё над-  
**Феликс быстро прикрывает Кассандру её рубашкой**: Ты что вытворяешь?  
**Кассандра**: *Тиран, не даёшь раздеться перед любымим человеком*.  
**Феликс**: Господи, за что мне это?...
# С поличным
>Ночь.  
>Феликс один в своей каюте. Не спится.

**Феликс**: Схожу на кухню, что-ли.  

>Феликс приходит на кухню и слышит шорох.  
>Он включает свет.  
>На табурете под шкафчиком стоит Кассандра. Она покачивается от опьянения, и в руках у неё коробка с пончиками.

**Феликс**: Э?  
**Кассандра**: Ой...  
**Феликс**: Ты что тут делаешь?  
**Кассандра**: Э-э-э...  

>Она вскакивает и начинает убегать (насколько эти пьяные движения можно назвать бегом).  
>Феликс вздыхает и бежит за ней.  
>Он быстро догоняет её и кидается на неё.  

**Кассандра**: Спасите, насильник!~  
**Феликс прикрывает ей рот рукой**: Да что ты несёшь?!  

>Кассандра кусает Феликса за руку, и он её отдёргивает.  
>Он сразу же хватает второй рукой коробку, которая упала на пол, прежде чем это успела сделать Кассандра.

**Феликс встаёт**: Потрудись объясниться.  
**Кассандра**: Эм... Во!  

>Кассандра показала указательным пальцем за спину Феликсу.

**Феликс**: Думаешь, я на это куплюсь?  
**Кассандра**: Э-э, тогда... Хоба!

>Кассандра резко поднимает свою рубашку снизу. Становится видно топ.  
>Феликс отворачивается и прикрывает взгляд рукой.

**Феликс**: Какого чёрта ты творишь?!

>Пока Феликс не смотрит, Кассандра убегает в неизвестном направлении.  
>Когда Феликс поворачивается обратно, её уже и след простыл.

**Феликс**: Алкашка...

>Феликс уходит вместе с коробкой себе в каюту. И ложится спать.  
>Спустя некоторое время снова слышно шорох.  
>Феликс оборачивается и видит силуэт.  
>Он вскакивает и вскрикивает.

**Силуэт**: Э. Я сон~  
**Феликс**; Почему ото сна веет алкашкой?  
**Кассандра**: Э-э-э...  
**Феликс**: И как ты вообще пробралась в мою каюту?  
**Кассандра**: Хы-хы, секрет~  
**Феликс**: Ай, ладно, бери ты уже эти чёртовы пончики.  
**Кассандра**: Спасибки!~  
**Феликс поворачивается обратно к стенке**: Она меня до могилы доведёт...  
**Кассандра внезапно**: Я знаю!~  

>Феликс снова вскрикивает.
# Смелость
>Поздний вечер.  
>Каюта Феликса.  
>Феликс и Кассандра сидят на кровати. У неё в руке бутылка.

**Кассандра хитро улыбается**: Фелфелфел~  
**Феликс вздыхает**: Что на этот раз?  
**Кассандра**: М-м-м, а-а-а хочш экспрмен-нт?  
**Феликс**: Я об этом пожалею...  
**Кассандра**: А кокда ты жлел?  
**Феликс**: Всё равно у меня плохое предчувствие...  

>Кассандра кладёт бутылку и встаёт посреди комнаты.  

**Кассандра**: Ну двай...  
**Феликс**: Нет.  
**Кассандра**: Тгда я сем скжу, шо ты мня лап-лап. И чо ты заствил спать вмэсте~  
**Феликс**: Но это же неправда!  
**Кассандра**: А кму они повэрат?~  
**Феликс**: Чёрт побери... Делай, что хочешь.  
**Кассандра**: Хых, ща, падажи~  

>Кассандра расстёгивает рубашку.  
>Феликс ворчит и отворачивается.  
>Она снимает рубашку. Следом за ней на пол падает топ.  
>Кассандра обнимает Феликса сзади и прижимается грудью к его спине.

**Кассандра лыбится**: Ну как, нравица?~  
**Феликс краснеет**: Н- Наверное...  
**Кассандра**: Хе-хе.

**Кассандра**: Хош помацать?~  
**Феликс**: Я... Воздержусь.  
**Кассандра лыбится**: Знач хошш~~ Поврачивайся двай.  
**Феликс**: Нет.  
**Кассандра**: Ато раскажу~

>Феликс вздыхает.  
>Он зажмурил глаза и повернулся к Кассандре.

**Кассандра**: Какой ты скушный... Нук~

>Кассандра берёт его руки и кладёт их на свою грудь.

**Кассандра**: Вотдык~ Нукак, нравица?  
**Феликс**: Я- Кхм, возможно...  
**Кассандра**: Хы-хых~ А тперь открой глаза~  
**Феликс**: Кэсс...  
**Кассандра**: Ато-  
**Феликс**: Ладно-ладно.  

>Феликс открывает глаза и смотрит на лицо Кассандры.  
>Он не опускает свой взгляд ниже.

**Кассандра хитро лыбится**: Нушоты~ Тамж всё твоими руками закрыто~  

>Феликс отводит взгляд, вздыхает и всё-таки опускает свои глаза.  
>Он видит грудь Кассандры, закрытую своими руками и сильно краснеет.  
>Кассандра довольна.

**Кассандра**: Вотак, братанчик~

# Градус
> Ночь.  
> Феликс и Кассандра в каюте Кассандры. У них на пальцах кольца.

**Феликс**: Обязательно было к тебе приходить?  
**Кассандра что-то ищет в шкафу**: Ну а чего нам шкериться в твоей маленькой комнатушке. К тому же, тут кое-что есть~  
**Кассандра достаёт бутылку**: Хобана! Ну-с, выпьем!  
**Феликс**: Ну я же не люблю пить, ты знаешь.  
**Кассандра**: Да ну тебя! Ты сегодня наконец-то сжал свои яйца в кулак и сделал мне предложение. Такое обязательно нужно отметить!  
**Феликс тихо**: Я уже начинаю жалеть об этом...  
**Кассандра серьёзно**: Ты серьёзно?  
**Феликс**: А? Чт- Нет, нет, конечно! Я бы никогда-  
**Кассандра лыбиться**: Ну и отлично.  
**Кассандра подходит**: Ну же, выпьем, наконец!  
**Феликс**: Ну не знаю...  
**Кассандра**: Ну что может пойти не так?  
**Феликс**: ...  
**Кассандра наливает в стакан**: Правильно, ничего. Поэтому хватит ссать и пей уже.  
**Феликс берёт стакан**: Я об этом пожалею...  
**Кассандра смеётся**: Ты всегда так говоришь.  

> Спустя некоторое время.

**Феликс уже пьян**: Кэсс, я тебя люблю.  
**Кассандра**: ...ого.  
**Кассандра лыбиться**: Надо почаще тебя поить.  
**Феликс**: Неннадо.  
**Кассандра**: Хе-хе. И как же сильно ты меня любишь?~  
**Феликс крепко обнимает**: Вот настолько.  
**Кассандра**: ...хо.  
**Кассандре приходит идея**: Хо-хо! Всего лишь настолько? Я думала мы ближе~  
**Феликс**: Раз так.

> Феликс встаёт и раздевается.

**Феликс**: Я те покажу.  
*Кассандра: Хы-хы-хы, неужели сработало!*  
**Кассандра**: Может, тогда я-~  
**Феликс**: Нет. Я сам.

>Феликс подходит и начинает расстёгивать рубашку Кассандры.

**Кассандра**: Хо.  
*Кассандра: А-а-а! Это происходит, наконец-то!*  

>Мгновение спустя Кассандра уже лежит голая, положив руки за голову, и ждёт Феликса.

**Кассандра**: Ну и что дальше?~  

>Феликс садится на Кассандру сверху.  
>Его пенис между грудями Кассандры, прямо напротив её лица.

**Кассандра**: О- Ого...  
**Кассандра лыбиться**: Ну начинай~

>Дальше... было хорошо.

>Утро.  
>Феликс просыпается. Кассандра уже сидит рядом. Они оба ещё голые.

**Феликс встаёт**: Чёрт... голова раскалывается... Что вчера было? И...  
>Феликс смотрит на себя и Кассандру. Краснеет.

**Феликс**: П- Почему мы голые?!  
**Кассандра**: О-о-о, это была просто ахуенная ночь! Я, конечно, думала, что ты станешь смелее под градусом, но мне казалось, ты максимум сиськи помацаешь, но...  
**Кассандра лыбиться**: Не ожидала я, что мы потрахаемся, но так даже лучше!  
**Феликс прикрывает лицо руками**: Никогда больше не буду пить. С тобой особенно.  
**Кассандра**: Будешь-будешь. Со мной особенно. Мне понравилось~  

>Минута тишины.  
>Резко Кассандра убирает одеяло и ложится на Феликса. Они всё также голые. 

**Кассандра**: Феликс~  
**Феликс**: Д- Д-да?  
**Кассандра улыбается**: Теперь я жду такого же без алкоголя.  
**Феликс отворачивает голову в сторону**: М- м-м-может быть...  
**Кассандра лыбится**: Фел~  
**Феликс**: Ч- Что?  
**Кассандра**: Я чувствую кое-что снизу. Что-то твёрдое~  
**Феликс**: Э...  

>Кассандра встаёт и садится.  
>Её вагина прямо перед пенисом.

**Кассандра**: Так может сейчас время? Теперь моя очередь~  
**Феликс**: К-Кэсс!  

>Но уже слишком поздно.  
>Они оба вздыхают.
>Он уже внутри.

**Кассандра**: Ты только скажи, что тебе не нравиться~  

>Феликс резко качает головой.

**Кассандра**: Так и думала~

>Дальше было что-то.

# Думы
>Ночь.  
>Каюта Кассандры.  
>Она лежит голая на Феликсе, он в свободной. Уже не краснеет.  

**Кассандра**: Феликс.  
**Феликс**: Что?  
**Кассандра**: Я всё ещё жду, когда ты сам меня трахнешь. Без алкоголя~  
**Феликс**: Я не готов...  
**Кассандра**: Почему?  
**Феликс**: Ты итак из меня все соки высасываешь.  
**Кассандра**: Есть такое~  
**Феликс**: А в первый раз ты так завелась, когда я сам начал, хоть и пьяный. Тогда я вообще чуть не умер.  
**Кассандра**: Но не умер же.  
**Феликс**: ...  
**Кассандра**: И тебе тогда было просто ахуительно хорошо, так ведь?  
**Феликс**: ...Да...  
**Кассандра вздыхает и садится на него**: Тебе нужно научиться начинать самому. Почему ты сейчас просто не возьмёшь и не... ну, "возьмёшь" меня? Хе-хе... И "*это неправильно*" больше не канает. Я теперь твоя баба. Так что тебя останавливает?  
**Феликс**: Я... боюсь сделать тебе больно... и обидеть...  
**Кассандра**: Но именно этим ты меня и обижаешь!  
**Феликс**: Что?  
**Кассандра хватает его руку и кладёт себе на грудь**: Вот я положила твою руку себе на сиську. Больно ли мне? Тьфу, нет, конечно! Но какой от этого кайф?  
**Феликс**: Ну...  
**Кассандра**: Ну а теперь просто сожми свою руку. Ну-ну, давай. Я сама тебя прошу. Я не обижусь. Хотя не так. Я обижусь, если ты этого не сделает.  
**Феликс**: Ладно.

>Феликс слегка сжимает свою руку на груди Кассандры.

**Кассандра**: Ах!~  

>Они оба покраснели. Кассандра прикрыла рот руками.

**Кассандра отводит взгляд**: Ну, ты меня понял.  
**Кассандра снова смотрит на Феликса**: И как, было же прикольно?  
**Феликс**: Да..  
**Кассандра**: Так вот! У тебя уже просто нет причин не трахнуть меня во все щели! Так чего медлить?  
**Феликс**: Я... Хм... Завтра. Ладно?  
**Кассандра падает на Феликса, обнимая его**: Конечно, ладно! Только если ты завтра меня не отжаришь, я обижусь, понял?  
**Феликс**: Понял.

# Завтра
>Поздний вечер.  
>Каюта Кассандры.  
>Феликс заходит в каюту. Она лежит и ждёт его. Пол одеялом, но без одежды.

**Кассандра**: Ну что, готов?  
**Феликс взлатывает**: Да.  
**Кассандра**: Отлично~

>Феликс слегка проходит и раздевается.  
>Он уже возбуждён.  

**Кассандра смотрит не отрываясь**: Большой~  
**Феликс отводит взгляд**: Ты не первый раз видишь, вообще-то...  
**Кассандра**: Но каждый раз рада.  

>Феликс подходит и стягивает одеяло.  
>Не решается.

**Кассандра**: Ну давай уже.  

>Феликс вздыхает и неловко садится на колени перед Кассандрой. Возле её ног.

**Феликс**: Ты уверена?  
**Кассандра**: Ты обещал~

>Феликс аккуратно раздвигает её ноги.  
>Спустя несколько секунд он двигается.  
>Он внутри.  
>Они оба вздыхают. Кассандра больше не прикрывает рот. Она просто улыбается, смотрит и ждёт.  
>Он начинает двигаться.  
>Хорошо.  
>Кассандра не сдерживается, не хочет быть тихой. Феликсу тоже трудно контролировать себя.  
>Спустя время - финал.  
>Феликс падает лицом в грудь Кассандры.  

**Кассандра**: Ну как?~  
**Феликс**: Хорошо...  
**Кассандра**: Ахуенно?  
**Феликс**: Да.  
**Кассандра**: Что ж, ну тогда...  

>Кассандра быстро меняется местами с Феликсом.  
>Она на нём сверху.  

**Кассандра**: Теперь моя очередь~ Готов?  
**Феликс**: Да.  
**Кассандра хихикает**: Отлично. Ты был прав~ Я завелась. Теперь я от тебя всю ночь не отстану~  
**Феликс**: Я... Ради тебя я могу и потерпеть.  
**Кассандра**: Ну и решили.

>Она начала двигаться.  
>Было хорошо всю ночь.  
>После этого они так и уснули голые в обнимку.

# Вкушение
>Поздний вечер.  
>Каюта Кассандры.
>Кассандра лежит, листает что-то.  
>Феликс сидит и записывает в планшет свои рецепты. Попивает что-то из кружки.

**Кассандра, не отрываясь**: Феля.  
**Феликс ещё пишет**: Чего?  
**Кассандра**: Я так тебе ни разу и не отсосала.  

>Феликс поперхнулся.  
>Кассандра хихикает.

**Кассандра**: Шо? Мы уже регулярно трахаемся.  
**Феликс прочищает горло**: У чему ты ведёшь?  
**Кассандра откидывает журнал**: Снимай штаны.  
**Феликс**: Э- Что? Прямо сейчас? Но я-  
**Кассандра**: Да подождут твои рецепты. Ты их хуй знает сколько лет готовишь. После минетика не забудешь~  
**Феликс**: Ну, если ты настаиваешь...  
**Кассандра**: Я не просто настаиваю. Я требую~  

>Феликс вздыхает.  
>Он снимает брюки и стягивает трусы.  
>Кассандра уже уселась на полу у его ног.  

**Феликс**: Э... Ты чего это?  
**Кассандра**: Что, не любишь быть сверху?~  
**Феликс отводит взгляд**: Заткнись ты...  

>Кассандра хихикает и приближается.  
>Она обхватывает его член ртом. Он робко вздыхает.  
>Лицо Кассандры хитреет.  
>Она начинает двигать головой. Его дыхание учащается.  
>Спустя время он кончает.  
>Кассандра принимает всё и глотает.  
>Феликс откидывается на спинку стула.

**Кассандра**: Хы-хы, ну как? Понравилось же?  
**Феликс**: Да...  
**Кассандра**: Хм, ещё стоит~  
**Феликс**: А?  
**Кассандра**: Хочешь ещё, значит?~  
**Феликс**: Э, погоди-  

>Но она уже снова обхватила его член ртом и он достиг её горла.

**Феликс**: О-ох...  

>Она снова начинает двигаться, уже активнее.  
>Он вот-вот снова кончит, но в самый последний момент...

**Кассандра выпускает член изо рта**: Упс~  

>Лицо Кассандры оказывается всё в семени. Немалая часть попала даже на её рубашку.
>Она явно выглядит довольной.

**Кассандра**: Ой, какая я растяпа~ Только посмотри, я вся в твоей конче.  
**Феликс отводит взгляд**: Ты сделала это специально.  
**Кассандра**: Что ты~ Нет, конечно~  
**Феликс**: Или умойся. И рубашку постирай.  
**Кассандра**: Только с тобой~  
**Феликс**: Э, ммм. Ну...  
**Кассандра обнимает его**: Ну пожа-а-алуйста~  
**Феликс**: Да не тянись ты ко мне, пока ты- Ах, теперь моя рубашка тоже грязная...  
**Кассандра хитро**: Ну тогда тем более~  

>Феликс молчит пару секунд.  
>Затем вздыхает.  

**Феликс**: Ладно, так уж и быть. Но чтоб без выкрутасов, поняла?  
**Кассандра**: *Конечно*.  
*Феликс и Кассандра: Выкрутасы будут.*

>В ванна.  
>Стек
>Феликс уже разделся.  

**Кассандра**: Ой, а помоги мне раздеться~  
**Феликс**: Да ты издеваешься...

>Но он всё таки подходит и начинает неловко расстёгивать рубашку Кассандры.

**Кассандра**: В тогда ты быстрее раздевал~  
**Феликс**: Ой, не начинай...  

>Кассандра хихикает.