>Спустя некоторое время после [[То найдётся и тот, кто придёт за тобой]]. Станция была расширена были построены новые помещения. В том числе аудитория.  
>Утро.  
>Феликс впервые заходит в аудиторию.  

**Феликс**: Ну ничего себе...

>Подходит Кассандра.

**Кассандра**: Вот и аудиторию доделали.  
**Феликс**: Она такая большая.  
**Кассандра, улыбается**: Значит, будет много слушателей.  
**Феликс**: Ой блин...  
**Кассандра**: Ты как, готов?  
**Феликс**: Да вроде как. Первая лекция про свободную форму.  
**Кассандра**: Интересно как. (Улыбается) Я обязательно приду.  
**Феликс**: Пожалуйста, не надо...

>Кассандра хихикает и уходит.  
Феликс проходит в аудиторию и становится за кафедру.  

**Феликс**: Мда...

>Феликс оборачивается. На стене вист большая электронная доска.  
На кафедре находится планшет для его управления.  

**Феликс**: Посмотрим...

>Феликс вставляет флешку в планшет.  
У него получается вывести на доску презентацию.

**Феликс**: Не зря старался.

>Феликс снова оборачивается и смотрит на пустующую аудиторию.

**Феликс**: К чёрту.

>Спустя некоторое время.  
Аудитория полна молодых людей и представителей прочих рас.  
Сзади сидят некоторые знакомые лица. Например, Кассандра и Григорий.

**Григорий, печатает в планшет**: Исторический момент! Феликс ведёт свою первую лекцию.  
**Кассандра**: Будет интересно.

>Феликс подходит к кафедре, в синем кардигане.  
В аудитории очень шумно.

**Феликс**: Кхэм-кхэм.

>Всё ещё шумно.

**Феликс**: Тц.

>Феликс бьёт ладонями по кафедре.

**Феликс**: А ну все быстро рты позакрывали!

>Идеальная тишина.

**Феликс**: прочищает горло: Отлично. Меня зовут Марков Феликс Павлович. Я буду вашим куратором и по совместительству лектором. Я научу вас не умереть на станции за два дня. Но! Но. Если вы технический ассистент и не знаете, что изолированные перчатки нельзя давать клоуну. Если вы кадет сб и не знаете, как держать дубинку. Если вы интерн и не знаете, что в ваш планшет встроен сканнер здоровья. Если вы ассистент учёного и претендуете на что-то большее. Если вы будете работать в карго и не знаете, что шататься по техническим тоннелям - не работа. Если вы сервисный работник и не знаете банальных норм приличия. Я **не** буду это всё объяснять. Это уже к вашему непосредственному руководителю. Моя задача - научить вас жить вне ваших стандартных рабочих процедур. Это всем ясно?

>Гробовая тишина.

**Феликс**: Сочту это за "да". Итак. Темя для сегодняшней нашей лекции - дресс-код. А если точнее - свободная форма. Вы все знаете, что такое униформа. Но вот свободная форма - уникальная практика на станциях корпорации Orbit. Свободная форма нужна, чтобы вы могли легко понять, к кому вы бежите, если вы отрезали палец - к врачу или к повару. Если врач и поможет вам, то повар ваш палец может просто сварить. Шучу, это если повар гадкий попался. Таких на нашей станции теперь нет. Так вот. Свободная форма в первую очередь нужна для определения отдела. Надеюсь, вы хотя бы знаете про отделы на станциях Orbit? Никому не нужно объяснить?

>Тишина.

**Феликс**: Ну же, смелее. Лучше показаться дураком во время получения знаний, чем полнейшим идиотом, проявляя их отсутствие.

>Неловко поднимается несколько рук.

**Феликс**: Вы - молодцы. Не нужно боятся того, чего не знаешь. Нужно боятся делать того, чего не знаешь. Так вот. Отделы. У нас выделяют шесть отделов. Сервисный отдел - нужен для обеспечения, ну, "жизни" на станции. Это еда, это чистота, это вера, это развлечения. Дальше - медицинский отдел. Тут всё ясно. Они лечат. Служба Безопасности следит за тем, чтобы никто вас не побил, а если и побил, то его побьют в ответ. Инженерный отдел занимается вопросами электричества и технической целостности станции. Увидели разгерметизацию? Зовите инженера. Если вас не засосёт и вы не умрёте, конечно. Карго - это про логистику. Они доставляют грузы, сообщения, приказы, а также отвечают за внешние сообщения. Нужно купить комплект лампочек? Это к ним.  Научный отдел - тут тоже всё понятно. Они придумывают новые способы помереть. В перерыве между действительно полезными нововведениями. А, и ещё кое-что. Командование. Это уже не совсем отдел. Туда входят все ваши главы - глава персонала, главный врач, глава Службы Безопасности, квартирмейстер, старший инженер и научный руководитель. Ещё туда вхожу я - куратор стажёров. Ну и конечно же, капитан - самая большая шишка станции. Вопросы?

>Вопросов нет.

**Феликс**: Нет? Отлично. Тогда приступим к самой лекции. Теперь, если у вас появятся вопросы, то вы не прерываете меня, а запоминаете свой вопрос. Ну или записываете, если вы балбес. На все вопросы я буду уже отвечать после лекции. Что ж. Приступим.

>Феликс долго объясняет в подробностях про свободную форму.

**Феликс**: ...но как я и говорил, вы хрен встретите главу в свободной форме. Он либо работает, либо отсиживается у себя в кабинете. На этом всё. Вопросы?

"А что если галстук учёного за что-то зацепится?"
- Естественный отбор. А если серьёзно, если ты недостаточно догадливый, чтобы использовать зажим, то что ты делаешь в научном отделе? 

"Почему цвет и атмосферного техника, и робототехника - бирюзовый?"
- Могу предположить, что это из-за пересечения областей. Робототехник создаёт механизмы. Атмос мешает газы - это химия.

"Почему в сервисном отделе отличием в свободной форме обладают только сервисные работники"
- Должности в сервисном отделе не нужно быстро опознавать. Главное - из сервиса ли ты, и новичок ли ты. Нет таких экстренных ситуаций, требующих сервис Ну, разве что журналист, но он сам уже будет там, где ему нужно.

"Можно не ходить на лекции?"
- Если гроб примерить невтерпёж.

**Феликс**: Это всё? Замечательно. Тогда все свободны. И не бойтесь подходить задавать вопросы про станцию. Это в ваших же интересах.  
**Григорий**: Это было потрясающе!  
**Кассандра**, обнимает: Ты хорошо справился.  
**Феликс**: Я всего лишь говорил.  
**Кассандра**: Ты говорил, что им нужно было услышать.  
**Феликс**: Может быть...