---
Персонажи:
  - "[[Игорь Марков]]"
  - "[[Кассандра Вейн-Маркова]]"
  - "[[Вектор Элиас]]"
  - "[[Артур Марков]]"
  - "[[Кэйси Картер]]"
  - "[[Григорий Лобанов]]"
  - Неназванный технический ассистент
  - Неназванный грузчик
  - "[[Бенедикт Картер]]"
---
>Утро.  
>Игорь моет пол в коридоре возле коморки уборщика.  
>Проходит Кассандра.  
>"Доброе утро, Игорь."  
>"Доброе, Сестра."  
>Игорь продолжает мыть пол.  
>...  
>Слышится небольшой взрыв.  
>Рядом мигает лампа и затем тухнет.  
>Пробегает Вектор с пробиркой в руке.  
>"Это гениально!"  
>Из пробирки падает немного жидкости на пол.  
>Игорь тихо протирает пол шваброй.  
>Вещество слегка искрится.  
>Прибегает Артур.  
>Он стоит, запыхавшись, упёрся руками в колени.  
>"Вектор?"  
>"Да..."  
>"Он побежал туда."  
>"Спасибо, Игорь."  
>Артур побежал дальше.  
>...  
>Бежит Кэйси с планшетом в руках. За ним Григорий.  
>"Отдай!"  
>"Ха-ха, а вот и нет!"  
>"Кэйси."  
>Она останавливается возле Игоря.  
>"Отдай, пожалуйста, планшет."  
>Кэйси дуется.  
>"Ладно..."  
>"О. Спасибо, Игорь."  
>"Не за что."  
>Кэйси выхватывает блокнот из кармана Григория и смеётся. Убегает.  
>Григорий вскрикивает и бежит за ней.  
>...  
>Приходит технический ассистент.  
>Он при помощи инструментов вскрывает обшивку стен. Соединяет зелёный провод. Лампа всё ещё не горит.  
>"Что? Почему не горишь?"  
>"Лампа."  
>"А?"  
>Технический ассистент вглядывается в лампу. Она перегорела.  
>"А."  
>Он роется в карманах.  
>"Блин, ну конечно я не взял..."  
>Игорь молча заходит в коморку. Он выходит с коробкой в руках, ставит её на стол и продолжает мыть пол.  
>Технический ассистент открывает коробку. Там лампы.  
>"О. Спасибо"  
>Он с усилием пытается достать перегоревшую лампу, роняет на пол. Она разбивается.  
>"Ой..."  
>Игорь молча собирает осколки и кладёт в свой мусорный мешок.  
>Технический ассистент неловко берёт лампу из коробки и вставляет.  
>Лампа загорается.  
>Он уходит.  
>...  
>Проходит грузчик с большой коробкой.  
>На коробке записка. "Скоропортящееся. На кухню."  
>"А, простите. Вы, случаем, не знаете, шеф сейчас на кухне?"  
>Игорь смотрит на часы.  
>"Скорее всего да."  
>"Спасибо."  
>Грузчик уходит.  
>...  
>Проходит Бенедикт с двумя кружками кофе в руках. Останавливается у Игоря.  
>"День."  
>"День."  
>"Ну как?"  
>"Всё как обычно."  
>Бенедикт протягивает кружку.  
>"Будешь?"  
>"Спасибо."  
>Игорь берёт кружку и пьёт из неё.  
>Бенедикт становится рядом и пьёт прямо через маску.  
>Редкий момент, когда Игорь не убирается.