>На следующий день после [[Документы, пожалуйста]].  
>Утро.  
>Феликс уже сидит в кабинете. Пишет что-то в блокнот.

>"День 1.  
>Вектор Элиас - хотел получить доступ в ботанику - отказано. (Пускай обращается к ботанику, который теперь есть.)  
>Анна Ковалёва - устроена в ботанику - испытательный срок 2 недели. (Заявляет, что есть опыт. Надо посмотреть.)  
>Григорий Лобанов - принёс документ на смешанную профессию (интерн-библиотекарь) - одобрено. (Пускай на практике поймёт, стоит ли это того.)  
>??? (Старый бармен) - 8 лет получал зарплату за существование - уволен и (надеюсь) покинул станцию.  
>
>План на день 2: Узнать как происходит найм людей вне станции."

>Феликс откладывает блокнот и выходит из кабинета.  
>Он заходит на мостик. Там сидит только Квартирмейстер.

**Квартирмейстер**: О, привет, Феликс!  
**Феликс**: Привет. А ты не знаешь, где капитан?  
**Квартирмейстер**: Не знаю. Наверное, пошёл в научку. У нас, вроде, текущая цель на рнд стоит.  
**Феликс**: Понятно... А ты что тут делаешь?  
**Квартирмейстер**: А где мне ещё быть?  
**Феликс**: Ну не знаю. Может в своём кабинете в карго?  
**Квартирмейстер**: Ха! Точняк. А ты то чего хотел?  
**Феликс**: Я хотел узнать, откуда мне брать новый персонал.  
**Квартирмейстер**: Хох, так просто снова объявление сделай как вчера.  
**Феликс**: Так ведь на станции уже кончились соискатели.  
**Квартирмейстер**: Соискатели?  
**Феликс**: Ну, да. Никто не хочет устраиваться на работу.  
**Квартирмейстер**: А, понял. Хох, откуда ты таких старых словечек понабрался?  
*Феликс*: Ты старше меня почти на 10 лет, полудурок.  
**Квартирмейстер, кладёт какой-то планшет на стол**: На. Старый ГПшник использовал его для запроса на новых Пшек.  
*Феликс*: Ты всегда говорил как отклонённый?  
**Феликс**: А что он у тебя делал?  
**Квартирмейстер**: Неважно.  
**Феликс, берёт планшет**: Мгм. Полагаю, спасибо.  
**Квартирмейстер, ухмыляется**: Да незашо.

>Феликс возвращается в свой кабинет.

*Феликс*: Ну посмотрим...

>Феликс включает планшет.

Планшет: Кто просит?  
"Феликс Марков. Глава персонала (ВРИО)"  
Планшет: Откуда просит?  
"КС Orbit-SE-8"  
Планшет: Когда просит?  
А?  
"12 марта 3091"  
Планшет: Что просит?  
"Персонал в составе двух поваров, бармена и журналиста."  
Планшет: Сколько просит?  
Чего? Что мне писать?  
"1"  
Планшет: Зачем просит?  
Тск.  
"Нехватка персонала"  
Планшет: Сколько времени будет просить?  
Чё за?...  
"Пока не появится нужный персонал"  
Планшет: Как будет просить?  
Это уже бред какой-то.  
"С особым пристрастием"  
Планшет: Когда стал в праве просить?  
...  
"11 марта 3091"  
Планшет: Сколько будет в праве просить?  
Вы серьёзно?  
"Пока не найдётся новая глава персонала"  
Планшет: Что готовы предложить за выполнение?  
Это точно не шутка какая-то?  
"Не врезать в голову"  
Планшет: Уверены, что просите?  
Такое нарочно не придумаешь...  
"Да"  
Планшет: Уверены, что понимаете, что просите?  
"ДА"  
Планшет: Вы сильно хотите разбить планшет?  
Чего?  
"Абсолютно"  
Планшет:  Вы сильно захотите вломить тому, кто дал вам этот планшет, когда узнаете, что он вас разыграл?

>У Феликса дёргается глаз.  
>Мгновение спустя планшет падает в мусорку.  
>Феликс пьёт воду из стакана.  

*Феликс*: Ему пизда.

>К окну подходит счастливая Кэйси.

**Кэйси**: О! Дядя Феликс, так вы правда теперь глава персонала?!  
*Феликс*: Она когда-нибудь перестанет называть меня дядей? Хотя я не то, чтобы против.  
**Феликс, вздыхает**: Временно. А ты то откуда знаешь?  
**Кэйси**: Бен рассказал!  
**Феликс**: Конечно, Бен. А он откуда?  
**Кэйси**: Не знаю. Наверное, от Вэйн знает!  
*Феликс*: Я не удивлюсь.  
**Феликс**: Так что ты тут делаешь?  
**Кэйси, светится**: Я теперь офицер!  
**Феликс**: Ого, правда? Впечатляет, честно. Теперь ты доблестный хранитель порядка?  
**Кэйси**: ДА-А-А!!!  
**Феликс**: Ха-ха. Давай тогда сюда приказ о повышении.  
**Кэйси, шарится по карманам**: А! Да-да! Сейчас! Вот!  
**Феликс, берёт приказ и рассматривает его**: Отлично. (Ставит печать) Вот так. Давай сюда свою карту.  
**Кэйси**: НА!!!  
**Феликс**: Хех, потише только, ладно?

>Феликс берёт карту и быстро меняет доступы. Он также меняет прописанную должность - "Офицер Службы Безопасности".

**Феликс, возвращает карту**: Вот.  
**Кэйси**: Ура!  
**Феликс**: Уверен, Бен тобой гордится.  
**Кэйси**: Он всегда молчит...  
**Феликс**: Одно другому не мешает.  
**Кэйси**: А? А, да конечно! До свидания, дядя Феликс!  
**Феликс**: Пока.

>Феликс вздыхает.

*Феликс*: Тебе повезло. Кэйси потушила всю мою ярость.

>Феликс снова приходит на мостик. Там уже только капитан Лионов.

**Лионов**: О, добрый день, Феликс.  
**Феликс**: Здравия.  
**Лионов**: Ну чего ты так официально. Ты по делу?  
**Феликс**: Да. В отдел ещё нужны люди, а на станции кончились соискатели.  
**Лионов**: У тебя в кабинете есть компьютер. Там ты можешь разместить заявку на набор персонала. Думаю, ты быстро разберёшься.  
**Феликс**: Понял спасибо.

>Феликс выходит с мостика.

*Феликс*: Смылся, гад.

>Феликс возвращается в кабинет.  
>Берёт блокнот.  
>"День 2  
>Заметка: прибить этого гада."  
>В дверь постучались.  
>Феликс открывает дверь. Там стоит Кассандра с контейнером.  

**Кассандра**: Здравия, товарищ глава персонала.

>Феликс делает сдержанный смешок.

**Феликс**: Ты долго будешь так делать?  
**Кассандра, улыбается**: Пока не надоест. Я вот покушать принесла.  
**Феликс**: А, да, спасибо.  
**Кассандра**: Можно я с тобой?  
**Феликс**: Конечно.

>Феликс ставит табличку "Обед" у окна.  
>Феликс и Кассандра садятся за стол. Едят.  

**Кассандра**: Ну как?  
**Феликс**: Честное слово, как только этот придурок вылезет из своего кабинета в карго, я его придушу.  
**Кассандра, хихикает**: Что уже успело произойти?  
**Феликс, достаёт планшет из мусорки**: Вот. Он единственный, кто был на мостике, и он дал мне эту срань, сказав, что старая глава персонала использовала его для найма людей вне станции.  
**Кассандра, листает планшет, хихикает**: Вот это да.  
**Феликс**: Я бы так и рванул к нему, если бы Кэйси не пришла.  
**Кассандра**: Кэйси?  
**Феликс**: Приходила получать повышение. (Слегка улыбается), она теперь офицер.  
**Кассандра**: Это так здорово! А Бен знает?  
**Феликс**: Думаю, да. Это же Бен. А это Кэйси.  
**Кассандра**: Это точно.

>Они поели.  
>Кассандра ушла.  
>Феликс убирает табличку и подходит Борис.

**Феликс**: О, привет, Борис.  
**Борис**: Привет. Ты теперь глава?  
**Феликс**: Временно... Кстати, передай своему начальнику, что ему стоит всю оставшуюся жизнь в своём кабинете провести, если жизнь дорога.  
**Борис**: Он уже успел что-то натворить?  
**Феликс**: Вредные советы даёт.  
**Борис**: Я не удивлён.  
**Феликс**: А ты зачем пришёл то?  
**Борис**: Нужны утилизаторы. Два.  
**Феликс**: Понял. Если разберусь, откуда брать людей, обязательно займусь этим.  
**Борис, уходит**: Спасибо.

>Феликс садится за компьютер и включает его.

**Феликс**: Пора уже разобраться с этим, наконец.

>Феликс разбирается с тем, как зайти в раздел для оставления 