---
Персонажи:
  - "[[Феликс Марков]]"
  - "[[Кассандра Вейн-Маркова]]"
  - "[[Беатрис Шмелёва]]"
  - "[[Григорий Лобанов]]"
---
>Утро.  
Феликс с Алексеем как обычно на кухне.  
В столовой сидят Григорий с Кэйси. Обсуждают что-то своё.  
Внезапно, оповещение по всей станции. "Доброе утро станция. Говорит капитан Лионов. Напоминаю, что сегодня состоится ежегодная консультация с психологом. Явка обязательна. Первым приходит сервисный отдел прямо сейчас. Остальные отделы могут узнать своё время приёма у входа в медицинский отдел. Хорошего дня."  

**Григорий**: Точно, психолог! Хороший шанс уточнить записи.  
**Феликс**: Ха-ах, говоришь как сталкер какой-то.  
**Григорий**: Что-о?!  
**Феликс**:  Хах, успокойся. Я шучу.  
**Феликс, выходя в столовую**: А вообще, я уже успел и забыть об этом...  

>Приходит Кассандра.  

**Кассандра**: Доброе утро всем! Доброе утро Фейл.  

>Кассандра целует Феликса в щёку. 

**Григорий, Кэйси и Алексей**: Доброе утро!  
**Феликс**: Доброе.  
**Кассандра**: Получается, нам нужно идти прямо сейчас. Сервисный отдел первый.  
**Феликс**: Это да. Лёша, я пойду раньше тебя. А ты пока побудь на кухне, хорошо?  
**Алексей**: Так точно!  
**Феликс, качая головой**: Ты не в армии тут...  

> Следующие события происходят в разное время. Беатрис задаёт одинаковые вопросы для Кассандры и Феликса и за ними следуют ответы. Первой была Кассандра, после неё пришёл Феликс.  

---Приветствие---  
**Беатрис**: О, Вейн. Приятно вас видеть. Вы сегодня в обычной одежде?  
**Кассандра**: Взаимно. Сегодня я просто Кассандра.  

**Беатрис**: О-о-о, Феликс!  
**Феликс**: Ха-а, Трис.  
**Беатрис**: Уже полгода не виделись?  
**Феликс**: Не думал, что я уже так давно был врио.  
**Беатрис**: И пожалуйста, будь сегодня честен.  
**Феликс**: Ты о чём?  
**Беатрис**: У тебя есть ради кого быть честным.  
**Феликс, прикрывает лицо рукой**: Ой блин, ты знаешь...  
**Беатрис, улыбается**: Конечно, я знаю.

---Формальное---  
**Беатрис**: Хорошо, пойдём по порядку. У тебя есть жалобы?

**Кассандра**: Нет. Всё прекрасно.  
**Феликс:**: Ну, сейчас всё не так погано как раньше.

**Беатрис**: Как работа?  

**Кассандра**: Всё хорошо. Прихожане довольны, жалоб нет.  
**Феликс**: Ну, у пеня появился подопечный. (Усмехается) Теперь станция не подохнет, если со мной что-то случится. По крайней мере, не сразу. Ему, конечно, далеко до меня, но всё же.  

---Кольцо---  
**Беатрис**: О, а что это у тебя на пальце?

**Кассандра, улыбается**: Кольцо. Обручальное.  
**Феликс, вздыхает**: Тск... кольцо...  

**Беатрис**: Ого! И кто же?

**Кассандра, светится**: Фейл.  
**Феликс, краснеет**: Кэсс...

**Беатрис, улыбается**: Интересно как.

---Начало---  
([[Свет в ночи]])  
**Беатрис, невозмутимо**: Для полноты картины я должна задать как можно больше вопросов. Ты не против?

**Кассандра**: Нет, что ты.  
**Феликс**: Против. Но тебе всё равно...

**Беатрис**: Итак. Как вы познакомились?

**Кассандра**: Я только прилетела на станцию. Было поздно. Хотела посмотреть церковный зал, не думала, что там кто-то будет в это время. Но там я увидела Феликса, сидящего на скамье с фотографией. В один момент он разочарованно взялся за голову. Я решила дать ему знать о своём присутствии, включив свет. Он спрятал фотографию и обернулся. Так мы познакомились. Сначала мне просто было интересно, что у него. Но потом поняла, что он начинает мне нравиться...  
**Феликс, вздыхает**: Ну, это было поздно вечером. Я закончил прибираться на кухне и пошёл в церковь, чтобы... подумать о своём. Не хотел, чтобы мне кто-то мешал. Внезапно появляется свет. Я оборачиваюсь, а там Кассандра. И с тех пор она начала меня преследовать...  

**Беатрис**: Какое у тебя было первое впечатление о нём(ней)?

**Кассандра**: Печальный повар, который не может открыться.  
**Феликс**: Назойливая и вездесущая святоша.

---Общение---  
([[Первые разы#Визит]])  
**Беатрис**: Полагаю, сначала общение было натянутым?  

**Кассандра**: Это так. На следующий вечер я пришла на кухню посмотреть. Он сразу же попытался меня прогнать. Но... я смогла уговорить его позволить мне помочь ему с уборкой.  
**Феликс**: Да... Она на следующий же вечер припёрлась на кухню. Хотела помочь с уборкой. Я хотел её прогнать, но... не получилось.  

([[Первые разы#Разговор]])  
**Беатрис**: Ты не помнишь, каким был ваш первый полноценный диалог?

**Кассандра**: Это было следующим днём. Пришла навестить его на кухне. Он снова был один. Остальные праздновали, но мне это было неинтересно. (Улыбается) Тогда же я смогла его впервые засмущать, сказав, что, несмотря на свою ворчливость, он заботлив.  
**Феликс**: Она снова припёрлась, но уже днём. Она... сказала, что ей интересно со мной общаться...

([[Первые разы#Допоздна]])  
**Беатрис**: Когда ты впервые осознал(а), что он(а) тебе небезразличен(на)?

**Кассандра**: Однажды у меня был трудный день. Пришло несколько прихожан с проблемами. Долго пыталась им помочь и не заметила как время пролетело. До этого я каждый вечер приходила к Феликсу, чтобы помочь. Тогда я впервые не пришла. Он пришёл ко мне, несмотря на то, что уже было поздно, и подождал пока я сниму рясу.  
**Феликс**: Наверное, это был тот день, когда она впервые не пришла помочь мне на кухне после закрытия. Тогда я ещё не понимал почему, но я пошёл её искать. Нашёл я её в церкви с плачущей старушкой. Решил не мешать и вышел подождать, пока она закончит. Затем я зашёл к ней. И зачем-то даже подождал, чтобы она переоделась. Она сказала, что я переживал за неё...

---Начало близости---  
([[Первые разы#Выходной]])  
**Беатрис**: А когда вы впервые начали проводить вместе свободное время? Как это было?

**Кассандра**: Однажды я пришла на кухню посмотреть, как он работает. Шеф заметил меня и дал Феликсу выходной. Феликс сел рядом со мной, а я положила свою голову на его плечо. (Улыбается) Даже не видя его лица, я понимала, как он смущается.  
**Феликс**: Она постоянно приходила в столовую. В один день шеф заметил её и начал расспрашивать. Когда я сказал ему, что ей интересно разговаривать со мной, он выпер меня с кухни. Кассандра уговорила меня сесть рядом и... чуть не убила меня стеснением...

([[Первые разы#Комфорт]])  
**Беатрис**: А у вас есть интересные истории со свободного времени?

**Кассандра, улыбается, отводит взгляд**: Есть...  
**Феликс, каплю краснеет, вздыхает**: ...Есть.

**Кассандра**: Однажды, когда мы убирались, мне в голову пришла мысль. Я хотела понять его лучше, но это требовало его инициативы. Тогда я решила притвориться, что устала. После уборки мы сели в тёмной столовой. Я положила голову ему на плечо, он тогда уже слегка привык. Сначала я попросила его назвать меня Кэсс. (Улыбается) Запинаясь, но он сделал это. Затем я сделала вид, что уснула. Хотела посмотреть, что он сделает в такой ситуации. Сначала он испуганно бормотал, но потом решил отнести меня в мою каюту, она была напротив его. Он аккуратно поднял меня и понёс. (Улыбается) Но кое-что он осознал слишком поздно. Моя ключ-карта находилась возле груди. Он не решился её достать. Тогда он занёс меня в свою каюту и положил на свою кровать. А сам сел на стул и уснул.  
**Феликс**: Один раз после уборки Кэсс сильно устала и попросила меня присесть в столовой... И она уснула прямо у меня на плече... Я просто не мог её разбудить. А оставаться в столовой тоже был не вариант. Сидя фиг выспишься, так и ещё не хотелось, чтобы кто-то утром застал нас так. Её каюта была прямо напротив моей. Я решил попробовать её отнести туда. Но прямо у её каюты я, слишком поздно, но кое-что осознал. Чтобы зайти мне нужна была её карта, которая... Находилась в неудобном месте. К тому же я тогда и не подумал, что мне надо будет ещё осмелиться зайти туда. Тогда я решил уложить её спать у себя. Сам я не осмелился лечь рядом, поэтому я пошёл спать, сидя на стуле.

([[Первые разы#Заключён]])
**Беатрис**: А когда ты осознал(а), что вы стали по-настоящему близки?

**Кассандра, с нежной улыбкой**: Когда я его впервые обняла.  
**Феликс, слегка улыбнулся**: Когда она меня впервые обняла.

**Кассандра**: Я тогда впервые смогла выразить, как он мне важен.  
**Феликс**: Я тогда впервые почувствовал, что я для кого-то важен.

([[Первые разы#Бодрость]])  
**Беатрис**: Проявлял ли кто-то из вас двоих свою слабость в присутствии другого? Как поступал второй в такие моменты?

**Кассандра**: Такое часто случается с ним. Например, однажды Феликс сильно устал. Он лёг на стол. Ну а я тогда впервые поцеловала. (Улыбается) В щёку, но этого хватило, чтобы он вскочил.  
**Феликс**: Да она постоянно меня терроризирует, стоит мне только расслабиться на один момент. Например в один из праздников я очень устал. Кухня работала на пределе. Вечером я и подвинутся не мог, а она... Поцеловала меня в щёку...