---
Персонажи:
  - "[[Феликс Марков]]"
  - "[[Бенедикт Картер]]"
---
>Вечер.  
>Кухня. Феликс убирается.  
>Приходит Бенедикт.

**Бенедикт**: Привет, Феликс.  
**Феликс**: О, Бен? Привет. Нечасто тебя можно здесь увидеть. Тем более в такое время суток.  
**Бенедикт**: Ты уже закрывается?  
**Феликс, вздыхает**: Просто скажи прямо.  
**Бенедикт**: Хочу поговорить.  
**Феликс**: Хорошо. Поговорим. Чаю?  
**Бенедикт**: ...Давай.  

>Феликс и Бенедикт садятся за один из столиков в столовой.

**Бенедикт**: Фел... Что ты чувствует про... Артура... и Анну?  
**Феликс**: Ах, я понял. Ты про Кэйси?  
**Бенедикт**: Да.  
**Феликс, вздыхает**: Прости, но при всём моём желании, я не думаю, что могу тебе помочь. Я же Артура совсем не знал до его попадания на станцию. А всё, что я видел в нём после прибытия на станцию - неутешная печаль. Конечно, я рад за него. Он смог найти свою причину держаться. А Кэйси... Она итак очень жизнерадостна. Тут уже в другом вопрос. Не в том, сможет ли он принести радость, а не заставит ли затухнуть... Нет-нет. Не обращай внимания. Это откровенный бред. Не надо так думать. Главное, чтобы она была счастлива. Тебе же это важно?  
**Бенедикт**: Абсолютно.  
**Феликс**: Но ты боишься, как бы Стас всё не испортил.  
**Бенедикт**: Тоже верно.  
**Феликс**: Ну, единственное, что я могу сказать, что он очень спокойный, неконфликтный. Дипломатичный даже... Если в баре что-то происходило, он всегда всё решал языком. Но я могу тебя понять. Не всегда публичный облик правдив. Хотя, честно говоря, я и не думаю, что у него есть другой. (Усмехается) Либо он очень умел. Ну и к тому же...
**Бенедикт, поднял бровь**: Хм?  
**Феликс, усмехается**: Она может за себя постоять.  
**Бенедикт**: ...Как думаешь, она будет счастлива?  
**Феликс**: Да. Она всегда была, есть и будет счастлива. В этом вся её суть.  
**Бенедикт, тепло**: Это точно.  
**Феликс**: А остальное... Лишь время покажет.  
**Бенедикт**: Спасибо, Фел. Мне нужно было это услышать.  
**Феликс**: Обращайся, Бен. Ради этого и есть друзья.