---
Персонажи:
  - "[[Феликс Марков]]"
  - "[[Кассандра Вейн]]"
---
>Кухня. Вечер. Феликсу 27 лет.  
Он повар и справляется довольно неплохо. Всё, что он умеет, наработанный опыт.  

**Шеф смотрит на часы**: Так, всё, закрывается.  
**Феликс**: А, сейчас!  

>Ещё с самого начала работы на кухне во время её закрытия Феликс должен был наводить на ней чистоту. Протереть столы, убрать инструменты и неиспользованные продукты, избавиться от остатков и прочее. При этом его оставляли на кухне совсем одного, все уходили отдыхать.  

**Феликс заканчивает**: Фух, и заняло это всего-то... (смотрит на часы) полтора часа...  

>Феликс выключает свет на кухне и проходит через выход, используя подозрительно неаккуратно выглядящую ключ-карту.  
Феликс приходит к двери и открывает её. Там большое тёмное помещение - церковный зал. Священника на станции нет, поэтому это место заброшено. Феликс порой приходит сюда посидеть и подумать.  
Феликс садится вздыхая.  

**Феликс достаёт фотографию из кармана**: Эх, я по вам скучаю.  

>Феликс сидит некоторое время в тишине и вдруг откидывается назад и хватается за голову.  

**Феликс**: Ну что же это за жизнь такая?!  

>Вдруг в зале включается свет. Феликс быстро прячет фотографию обратно в карман.  

**Феликс оборачивается**: Ха?  

>У входа стоит молодая девушка в свободной сервиса.  

**Девушка**: Простите, я вам помешала.  
**Феликс**: Кхэм, нет.. А ты... кто?  
**Кассандра**: Я Кассандра Вейн, новый священник здесь.  
**Феликс встаёт**: Священник, значит...  

> Феликс подходит к Кассандре.

**Феликс**: Ну а я Феликс Марков, я... Работаю на кухне.  
**Кассандра**: Вы повар?  
**Феликс, отводя взгляд**: *Да*...
**Кассандра улыбается**: Звучите не очень убедительно.  
**Феликс**: Чего?  
**Кассандра наклоняет голову вбок**: Ничего.
**Феликс**: А на кой чёрт вообще тут нужен священник?  
**Кассандра**: Даже в космосе людям нужна вера и.
**Феликс**: Хех, вера.  
**Кассандра**: Вы атеист?  
**Феликс**: Нет. Вся эта тема с верой и с существованием или отсутствием бога всегда была мне чужда.  
**Кассандра**: А что вы тут делали...?  
**Феликс смущается**: Я? Ничего!  
**Кассандра мягко**: А фотогра-  
**Феликс перебивает**: И вообще.  
**Феликс выходит из зала**: Я припозднился. Пойду спать.    
**Кассандра вслед**: Спокойной ночи.  

>Кассандра смотрит, как уходит Феликс.  
>Из заднего кармана брюк Феликса выпирает карта.  
>Кассандра замечает её и у неё на лице появляется большая улыбка.