>Поздний вечер.  
>Каюта Кэйси.  
>Кэйси сидит в свободной. Думает.  
>Заходит Стас с двумя кружками и двумя пакетами сока.  
>Он ставит кружки и начинает наливать сок в одну из них.

**Стас**: Вот, вишнёвый, твой любимый.  
**Кэйси**: А? А, да, спасибо!  

>Стас протягивает кружку и Кэйси берёт её в руки. Отпивает.

**Кэйси**: А у тебя там что?  
**Стас наливает себе**:  Груша.  
**Кэйси**: Грушевый сок? Не знала, что существуют те, кто его любит.  
**Стас отпивает**: Теперь знаешь.

>Они сидят в тишине минуту.

**Стас**: Ты о чём-то думала.  
**Кэйси**: А?  
**Стас**: Когда я пришёл.  
**Кэйси**: А, ну да. Я... думаю, что уже готова. К... сексу...  
**Стас**: Ты ув-  
**Кэйси**: Ты всегда это спрашиваешь! Я ни разу не была не уверена...  
**Стас ставит свою кружку на стол**: Ну, раз так...

>Стас достаёт из кармана презерватив и кидает на стол.

**Кэйси**: А? А... А, точно. Я и не подумала...  
**Стас**: Зато я подумал.  
**Кэйси**: Ты правда хочешь?..  
**Стас**: Обижаешь. Кончено.  
**Кэйси ставит кружку на стол**: Ну, тогда...

>Кэйси начинает раздеваться. Стас вслед за ней.  
>Кэйси ложится на кровать. Ноги согнуты и раздвинуты.  
>Стас садится перед ней. Натягивает презерватив.

**Стас**: Ты как?  
**Кэйси**: Уверена и возбуждена как никогда.  
**Стас**: Понял.

>Он вставляет. Она вздыхает постанывая.  
>Стас смотрит ей в лицо.

**Кэйси**: Слегка больновато, но намного приятнее чем раньше... Давай.

>Стас начинает движение. Глубоко дышит.  
>Кэйси постанывает. Часто.  
>...  
>Оно.  
>Они оба глубоко вздыхают.

**Кэйси пытается перевести дыхание**: Ты... точно ничего... не подлил?  
**Стас**: Нет... а что?  
**Кэйси**: Тогда... почему я... чувствую себя так расслабленно...  
**Стас улыбается**: Потому что тебе понравился секс.  
**Кэйси улыбается**: Наверное... Хочу ещё.  
**Стас**: Что? Этого я не ожидал, я принёс только один-  
**Кэйси**: Плевать. Пускай так.  
**Стас**: Кэйси, это серьёзно.  
**Кэйси**: Всё-таки я кое-что подготовила. Нашла "нужные" таблетки.  
**Стас**: А если не сработает?  
**Кэйси улыбается**: Тогда это судьба. И я готова её принять.  
**Стас**: Какая ты возбуждённая. И, может, даже похотливая?  
**Кэйси невинно**: Может быть.  
**Стас бросает презерватив в мусорку**: Ладно. Так уж и быть. Но только будешь сама перед братом объясняться. Когда он узнает, он при первой же встрече мне голову открутит, хоть и будет потом видеться со своими коллегами уже по ту сторону окна.  
**Кэйси**: Да, Бен у меня такой... Так, теперь ты ложись. Хочу кое-что попробовать.  
**Стас**: Ладно.

>Стас ложится на кровать.  
>Кэйси сверху. Насаживается и стонет.

**Кэйси**: Ох, это в разы приятнее чем с той штукой!  
**Стас**: Ха-ах. То штукой, ты серьёзно? В прочем, да. Это лучше.

>Она начинает движение.  
>Кэйси стонет. Даже Стасу трудно сдерживаться.  
>Кульминация. Они крепко сжимают друг друга.  
>Они оба тяжело дышат.  
>Кэйси поднимается и смотрит себе между ног.  

**Кэйси**: Ох, придётся как-то это убрать.  
**Стас улыбается**: Что? Всего лишь в раковине смыть же.  
**Кэйси легко бьёт его по груди**: Это не одно и то же!

>Стас посмеивается. Кэйси останавливается.  
>Они приближаются и целуются.