Контекст: Кассандра и Кэйси стали хорошими подругами.  
Если делить слои доверия Кассандры на шкалу, то Кэйси имеет 4 из 6 (вторая половина "Кассандры", ближе к "Кэсс").

>Ранний вечер.  
>Столовая при кухне.  
>Кассандра и Кэйси сидят за одним столиком. Обе в свободной.

**Кэйси**: Кассандра, в как ты поняла?  
**Кассандра**: Что поняла?  

>Кэйси указала взглядом на Феликса, который ещё работал на кухне.

**Кэйси шепчет так тихо, будто Феликс с ними за одним столом**: Что он - тот самый...  
**Кассандра мягко посмеивается**: Ну, можно сказать, что он прошёл проверку.  
**Кэйси**: Проверку?!  
**Кассандра вполголоса**: Пожалуйста, не кричи ты так. Хочешь, чтобы он услышал?  
**Феликс уже стоит у столика**: Услышал что?  
**Кэйси**: А- А- Ой...  
**Кассандра**: Ничего такого, что могло бы тебя по-настоящему заинтересовать. Ты же ведь так злишься, когда узнаёшь, что то, что тебе было интересно, на самом деле не то.  
**Феликс поднял бровь**: Ну ладно, допустим.  

>Феликс возвращается на кухню.

**Кэйси**: Прости...  
**Кассандра улыбается**: Ничего страшного.  
**Кэйси вполголоса**: Так что за проверка?  
**Кассандра**: Однажды поздним вечером я уснула у него на плече. Прямо здесь, в столовой. Он хотел отнести меня в мою каюту, но моя карта...  
**Кассандра указывает пальцем на нагрудный карман**: Была вот тут. Он тогда даже подумать не мог, чтобы попробовать её достать. Так сильно боялся коснуться май груди, ах. Потому, он отнёс меня в свою каюту, положил меня на свою кровать и накрыл одеялом. А сам на стуле сел спать, какой он у меня дурачок.  
**Кэйси пытается не повышать голос**: Как романтично!  
**Кассандра улыбается**: Тоже хочешь кого-то "проверить"?  
**Кэйси**: Ну... да. Стаса.  
**Кассандра**: Уверена, он тебя не разочарует.  
**Кэйси**: Спасибо, Кассандра, я пойду!  

>Кэйси убегает в бар.

**Кассандра вполголоса**: По крайней мере в пойле он меня точно никогда не разочаровывал.  
**Феликс стоит за спиной**: Так и знал.  
**Кассандра резко оборачивается**: Охтыжблять! Ты чё меня так пугаешь?  
**Феликс**: А чего это ты наши личные истории рассказываешь?  
**Кассандра**: Ну я ж ничего такого не рассказала. Ни про алкоголь, ни про сиську. А что, хочешь, чтобы рассказала?~  
**Феликс**: Господи, помилуй...

>Кассандра лишь ржёт в ответ, а затем целует Феликса в губы.

**Кассандра**: Дурак~  
**Феликс**: Как-то святая.

>Бар.  
>Стас протирает свой стакан.

**Кэйси вбегает**: Стас, привет!  
**Стас**: Привет, Кэйси. Как дела?  
**Кэйси**: Всё круто! Сегодня я смотрела как работает Бен. Было немного страшно, но в то же время так круто!  
**Стас**: Твой брат крутой. И сам, когда нужно, порядок поддерживает, и лечит тех, кто этот самый порядок должен вместо него поддерживать.  
**Кэйси**: Да! Бен такой!

