>Продолжение [[Если есть те, кто приходит к тебе...]]  
>Мостик.

**Лионов**: Ладно. Я расскажу. Присаживайся.  
**Феликс**: Я постою.  
**Лионов**: Пускай, будет так. (Встаёт) Не дело это, когда только один сидит.

**Лионов**: Сам я не хочу этого, но...  
**Феликс, злобно**: Но что?  
**Лионов**: ...но центральное командование решило иначе.  
**Феликс**: Ну конечно же это ёбанное ЦК...  
**Лионов**: Центральное командование увидело в этом хорошие перспективы. Так они сказали. Не знаю, что они правда думают, но им явно нет дела до церкви.  
**Феликс**: Тогда нужна причина, чтобы её оставили.  
**Лионов**: И достаточно весомая, чтобы запрос не кинули в мусорку.  
**Феликс**: Хм, есть у меня мысль.

>В карго.  
>Квартирмейстер стоит, говорит с работниками. Феликс встал ему за спину.

**Логист**: Эм, господин квартирмейстер.  
**Квартирмейстер, не слышит**: ...и вот поэтому я-  
**Борис, кладёт руку на его плечо**: Босс.  
**Квартирмейстер**: Чё?  
**Феликс**: Кхэм-кхэм.  
**Квартирмейстер, бледнеет, поворачивается**: О, а, ха-ха, эм. *Привет, Феликс*.  
**Феликс, скрещивает руки на груди**: Не бойся, бить не буду. Пока что. Я по делу.

>В медицинском отделе.

**Беатрис**: О, Фел, привет  Не думала, что скоро тебя увижу.  
**Феликс**: Увы. Я по делу.

>В научном отделе. 

**Артур, поднимает глаза**: Феликс, привет.  
**Феликс**: Я к руководителю.  
**Артур**: Его кабинет там.  

>В кабинете. 

**НР**: Ты что тут делаешь?  
**Феликс**: Я по делу.

> В инженерном отделе.

**Александр, голос подрагивает**: О-о-о, Феликс. Кхм. Как прошло?  
**Феликс**: Ещё не решено, но есть идея. Я по делу.

>У кабинета главы персонала. 

**Феликс**: Елена.  
**Елена**: Да?  
**Феликс**: Я по делу.

>У брига.  

**Феликс**: Интересно...

>Феликс прикладывает карту.  
>Дверь открывается.

**Феликс, качает головой**: Ещё не починили...

>Внутри.

**ГСБ**: Ну просмотрите, кто же это как не мой лучший смотритель. Решил вернуться?  
**Феликс**: Простите, но нет. Я по делу.

**Феликс**: Мне нужна помощь от всего вашего отдела.  
**Главы**: И какая же?  
**Феликс**: Церковь закрывают. Мне нужно как можно больше причин, почему это плохо. 

>Снова на мостике.  
>Всё командование в сборе.

**Феликс**: Итак, что мы имеем:
- Церковь - культурное достояние. 
- Церковь - поддерживает моральный дух. 
- Церковь повышает посещаемость станции. 
- Моему близкому человеку будет очень тяжело.

**ГСБ**: Этого будет достаточно?  
**НР**: Сомневаюсь.  
**Александр**: Попытаться всё равно стоит.  
**Лионов**: Решено. Я отправляю. 

>Лионов жмёт кнопку в планшете.  
>Запрос отправлен.  
>Подходит пять минут.  
>Уведомление. 

**Елена**: Так быстро?  
**Беатрис**: Могут же, когда захотят.  
**Феликс**: Что там?  
**Лионов, читает вслух**: Уважаемый капитан Лионов, мы приняли к сведению ваши доводы про поводу закрытия церковного 