точно, совсем забыл
вот
есть пропуски так что да

Реплики - Вудрус - Повар Станции 14

31 янв. 2026 г.время чтения ~2 мин.

    Вудрус/Реплики
    Скин/SS14

Состояние раунда

    Начало:
        Очередная смена. Посмотрим, пройдёт ли всё хотя бы раз по плану.

Прочее
Способности

    Прицельный выстрел:
        Прицеливание:
            Начало:
                Надеюсь, получится
            Прекращено:
                Нет. Не получится.
            Прервано:
                Сука!
        Перезарядка:
            Хорошо, что Борис смог нарыть мне этот револьвер.
        Попадание:
            Штуковинщик:
            Корпусник:
            Робот, посланный Вредоносцем:
            Робот под контролем Вредоносца:
            Безразличное Безмолвие:
            Высший Хищник:
            Провокатор:
            Конферансье:
    Инженерный ум:
        Активация:
        Завершение:
    Оглушительная преграда:
        Начало:
        Прерывание:
            Да блять…
        Завершение:
    Выстрел с руки:
        Получение навыка:
            Вздох Нет времени на прицеливание…
    Удар ключом:
        Появление способности:
            К чёрту! Есть более надёжный способ!

Бездействие

    Когда никого нет:

Реакция
Участники

    Боксер:
        Удар бездны - Просьба:
            А-а-ах-х… Ага…
        ТОЛЬКО ЧЕРЕЗ НАШ ТРУП
            Первое использование:
                Бен-! Вздыхает дрожащим голосом
            Второе использование:
                Бен, НЕТ!
        Уничтожение Корпусника:
    Кошак:
        Удар кинжалом - Просьба:
            Хмм, неплохо…?
        Мазок бензином:
            ЧТО?! Поверить не могу, с кем приходится работать Алексу…
        Попал в радиус действия Дуболома с эффектом Гнева
            Э- Удручённо вздыхает
        **Уничтожение Корпусника:
    Нео:
        Приказ:
            М-м-м допустим…
    Рэйвен - Просьба:
        Исцеляющее перо:
            Спаси- … Это же мой пирог?
    Том:
        Антидот:
            Мне стало лучше, спасибо.
        Анализ - Просьба:
            Хм, правда?
    Уголь:
        Удар топором:
            Хороший удар. Не сомневался в тебе.
        Ответ на Просьбу Выстрела Угля:
            (Фе-е-еликс. А это правда, что ты только и можешь, что стрелять издалека?) - Я и тесаком своим орудовать могу. Жизнь повара не так уж и проста, знаешь ли.
        Уничтожение Корпусника:

Пинг
Участники

    Боксер:
        Первый пинг:
            Ох, Бен.
        Просьба Снаряда:
            Ты ж из СБ, есть с собой что-нибудь?
    Кошак:
        Первый пинг:
            Джек. Ну что, не до строительства бани в атмосе?
        Просьба Удара:
            Слушай, может ты всё-таки предпримешь что-нибудь?
    Нео:
        Первый пинг:
            Вздох Вектор.
        Просьба Приказа:
            Твой безумный гений придумал что-нибудь?
    Рэйвен:
        Первый пинг:
            О, здравствуй, Кассандра.
        Просьба Пера:
            Здоровье >50%:
                Ну, тут только помолиться и остаётся.
            Здоровье <50%:
                Хех, можешь благословить меня?
            Здоровье >25%:
                Кашель Блять, у тебя есть что-нибудь с собой?
    Том:
        Первый пинг:
            Гриша, даров!
        Просьба Антидота:
            Эй, доктор не осмотришь меня?
        Просьба Анализа:
            Как думаешь, сколько раз мы умрём?
    Уголь:
        Первый пинг:
            Борис? Не ожидал тебя здесь увидеть.
        Просьба Удара:
            Ты же повидал всякое, да? Можешь сделать что-то утильское?

Отражения

    Штуковинщик:
        Первый пинг:
    Корпусники:
        Первый пинг:
    Робот Вредоносца - Неактивен:
        Первый пинг:
    Робот Вредоносца - Активен:
        Первый пинг: