---
Дата рождения: 3057-08-27
---

# БИО
**Имя**: Феликс Марков  
**Дата рождения**: 3057-08-27  
**Вид**: Человек - Мужчина  
**Особые приметы**: Ярко-красные волосы, перебинтованная левая рука.  

# Внешний вид
## Свободная форма
**Вверх**: Белая рубашка. Верхняя пуговица расстёгнута.  
**Низ**: Чёрные брюки.  
**Обувь**: Чёрные туфли.  
**Аксессуары**: Бинт на левой руке. Серебряное обручальное кольцо на левой руке. Стандартные аналоговые часы на левой руке.  

## Форма (на последний момент)
**Вверх**: Синий кардиган поверх рубашки.  

# Характер
Ворчливый и грубоватый. Сильная воля. Повышенное чувство справедливости и ответственности. За несколько лет одиночества научился полагаться только на себя. С появлением Кассандры стал мягче, но ворчать не перестал.

# Станция
**Дата попадания на станцию**: 3071-10-07  
**Должность**:
- 3071-3073 — Сервисный отдел — Уборщик кухни (неофициально)
- 3073-3088 — Сервисный отдел — Повар
- 3088-3091 — Сервисный отдел — Шеф-повар
- 3091 (6 месяцев) — Командование — ВРИО Глава Персонала
- 3091-3092 — Сервисный отдел — Шеф-повар
- 3092 (3 месяца) — Отдел Службы Безопасности — Смотритель брига
- 3092 (2 месяца) — Сервисный отдел — Журналист (помощник Пан-Пана)
- 3092-3093 — Сервисный отдел — Шеф-повар
- 3093-настоящее время — Сервисный отдел — Куратор стажёров

# Отношения
**Родители**:
- Натянуто. Они по своей глупости застряли в долгах.
**Братья**:
- Гордится ими и любит их.
**Кассандра**:
1. Незнакомка. Он порой приходил в пустую церковь подумать. Одним днём на станцию прислали её и она нашла его в тёмной церкви.
2. Дружба. Она заходит на кухню, чтобы поболтать.
3. Близость. Она кладёт голову на плечо, он смущается. Она обнимает, он смущается. Он называет её Кэсс, она называет его Фейл.
4. Пара. Уже не так смущается от плеча и объятий. Она целует в щёку и обнимает за руку, он смущается. Она начала ночевать у него, в пижаме. А ему всегда было привычней спать в свободной. "Мой дурак..." - "Моя святая..."
5. Брак. Он всё меньше и меньше стесняется. Началась интимная жизнь. В первый раз инициативу приняла она, он заикался. Она начала спать в белье, а ему всё ещё привычней в свободной форме, но иногда тоже.